ladies je gentlemen DubelmoHchugh HaQchorHey dialogue yI'el.
maj po Hoch 'ej cha'maH fifty qach qay'be'.
'oH Sey naDev. .build 'e' reH san veranchISqo.
qaStaHvIS ngoD neH wanI' taQ'e' jIH jIHpu'bogh jIHbe' DeSDu' Hoch developer conference
Qaghmey qaSchoH ngoD bIr mIw wIje'laHbe'chugh vaj wa' wa'DIch je nineteen ninety one
wejDIch-ghom developer 'ej qaSpu'DI' 'e' je employee DeSDu' microsoft 'ej
. .just awesome 'e' naDev.
pa' vISovbe'. .fantastic cha', tlhegh up for SoH nIvbogh Doch vay' vIghel wIghaj
qaStaHvIS DaHjaj keynote conference nIvbogh Doch cha' leS wa'
SoHvaD nIvbogh announcements. .many chu' Doch 'ach
chay'pen 'e' vInoH Sey in terms of nuq ghaHlaw'
chenmoH SoH chaH jaj wa' 'ej chunwI'pu' SoH cha' jaj 'ej thereafter?
qaStaHvIS 'op Dapvetlh jIHvaD.
... conference.
Hoch?
vIHtaHbogh lop.
'ej qaDta'bogh.
qaStaHvIS creativity qaStaHvIS.
SuH, Hoch HaD.
qach.
chu' Dun Dolmey yor
platform chab San maH lupoQ SoH.
'ej..
wanI' 'oHbe' chu'.
loQ ngoD vIwovrupmoH 'oH wItI'nISmo' wey mung majQa'.
founded microsoft pong cha' developers.
jaq ambition, latlh empower ghaj 'Iv
developers chu' ghIlDeSten tIn qach
loQ ngoD. jIHDaq chollaw'lI' legh .you.
Sor vo' paul allen
fortieth anniversary loSmaH neH april tlhe' maH?
'ej, roD wa'DIch tlhegh ngoq.
. neb tlhe' 'oH ghItlh .bill paul 'ej
tetlh Hoch latlh ghItlh je paul qet-poH je
. Dunmo' Qagh vaj pu'HIch .nice comment vIHtaHbogh maH vaj, qaStaHvIS bI'reS yavDaq started 'oH.
ghorgh SoH legh 'oH 'e'?
... costs.
loSmaH DIS neH cham nIvbogh choH chut
SoHvaD wa'DIch ghoS je ngoD cham nIvbogh jottaHchugh vay'
ghItlh basic interpreter wa'maH eighty PP.
eighty emulator qach chenchoH al laH DoS SoH
micro De'wI' tear.
'ej, loSmaH DIS cham nIvbogh nIvbogh common jan
chol 'ej Hoch vaj chaH.
nuq. .remained ru'Ha'wI' ethos?
botlhDaq puS maH.
. .company platform wey 'ej wa'DIch Qu'
DIvI' chenpu' empower Hoch nuv
latlh 'ej ghorgh vIghel maH Hoch nuv empowering chav
starts 'oH pong chenpu' developer Hoch empowering?
nuq SoH. .hear vIghel maHvaD conference pa' 'ej vabDot
po keynote chaq broadest lens vegh jIHMej maH
developers development 'ej platforms jIH?
yavvetlh vo' ghojwI' developers start ops developers vIneH
. .enterprise developers isv nuvpu' ghItlh mobile
. .people venturing vaj virtual reality neH reality DuD
tlhap 'utmo' Dujvam exploit Hoch developers jot
platform chab 'e' po DaqaSmoHbej 'ej qaStaHvIS 'u' conference.
chenmoH be 'e' meH qach maH neH
. SoH maghomchugh qem neH .we
laHmey cham wIv Hol
platforms 'ej vaj qach vo' pagh chu' 'ej Dun
Qub.
Qo'noS concept ghoS.
vay' 'e' chay'pen
deeply ingrain qaStaHvIS Hoch across Hoch platforms?
rIn DIS Qav 'eb yIjatlh law' developers waqDaj.
qo' HochDaq.
couple ghojwI' developers ghojwI' developers 'Iv imagine Qap vIqIH
vo' 'aSralya' per crop Qav DIS
. .fantastic mobile app.
ghu' DavoqmoHDI' qIt.
, maghomchugh detect.
anemia puq pong neH nap lo' 'ej
lap 'ej taking. .and 'ej QuQ 'e' legh DaH
yIn africa latlh Hach 'ay' qo' 'ej wIQaw'laH.
'eb botlh DuSaQ ngaghwI' vo' ruv nge' ghom vIghaj 'Iv Vas
vaj laH letlh yIt. qoq qar qach
qaStaHvIS mInDu'maj neH yavDaq bI'reS nuq ghoS ghaH 'oH mInmep'e'.
'eb 'entepray' developers qaStaHvIS DoyIchlan vum ghom vIghaj
industrial luch manufacturer 'ej
fundamentally transforming choH vaj chaH
Qu', neHtaHghach software wey je nom wey Damoj.
vaj chaq appropriate ghaHlaw'.
neb pup-DoH.
pong yIjatlh vIq wa' developer.
loQ ngoD muchwI'.
wIpeghmo' ghaj 'Iv?
je tut
. .accidental developer wIpeghmo' ghajbogh.
wIQaw'laH.
chay' qon QoQ?
DubelmoHchugh jachtaHvIS jatlh: DavID yI'el HIboQ wIlyam.
qavan, jachtaHvIS jatlh: DavID Dun senior Dun 'e'. .thanks ghoSwI'pu'
. .why lutebjaj Sut vIHtaHbogh naj ram Suvmo' bojatlhchugh
absolutely vaj QoQ notation jIchegh vay' 'e' nIvbogh SoH qaStaHvIS pa'
lutmeyvam qar 'e' umqu' ghot ngorbogh 'ach qar ghItlh Hol QoQ tlhoS rur
QoQ mojpu' qaStaHvIS ngoD ngoq similarities 'op ghaj Hol ngoq laH chIm'e' SoH
. jIchegh Dunmo' .and csharp pagh vIrurqu'law' upshot bortaS.
. .until DaH tu'lu' cha' 'elbogh mIw QoQ laH qar ghItlh
traditionally chaq wej 'e' lo' pattern nav bogh creative
convenience rut ghap digital mIw 'oH laborious
vegh input 'ach SoHvaD convenient wa'logh neH chenmoH vaj vay' chenmoH qar vIneH nuqDaq SoH
laH creativity convenience je tlhap 'ej
nItebHa' smashing 'ej brand chu' mIw chenmoH QoQ amaze ghItlh nuq che'angchugh DaneH SoH
absolutely qach. .stuff 'ej QuQ 'e' handwriting recognition... notation.
'ach mojpu' DuSaQDaq Sevbe' Qav Hogh puS.
'ay' SIrgh quartet 'ej piano.
'ej Hoch Hot laH DanoHmeH jIH interact je DuSaQ wej laH Dalegh laH Dalegh
tIn DuSaQ naDev note nursery rhyme ghotvam'e'.
'ej Ha' bertlham couple lupwI' mej vay' Data'nISbogh vaj 'oH laH rIn maH mIw figured jIH wej
. .sure 'ach ruch Qel QoQ electric chay'. .the wey.
luq, Ha' neH ghItlhwI' vIjaH luDelbogh ghItlh start SuD
vaj SoHvaD natural qech De''e' app 'e' vaj laH ghItlh QoQ vaj nobmeH?
naDev vaj ghotvam vay' know-how app lo' laH ghItlh QoQ qar ghoj 'Iq ghewmey bImejnIS
. .very intuitive ta' Hoch vIH jIH veb tach yI'el.
QoQ notation ghov intended
. .thank moi SoH.
'ach mojpu' mojpu' interactive notation DaH vaj vIta'laH. 'oH pe' .to.
'ej chaq 'op cha' moj slur jIH.
swimming chu' rur SoH chech lu' vaqwI' Seng chaw'a' DaHar'a'.
laH chonaDmo', cha'logh vaj jIH Hot lo'. tach wIv .the tach 'ej neH ghu'vam DaqaSmoH
ta' vIHtaHbogh ghor Dun ghotvam'e' 'ej Qorwagh qar neH platform 'e' mavanglaH SeH 'oH qar
difference SabtaHbogh nItlh ghItlhwI' 'ej ghaH qar ngaQHa'moHwI'mey ngaQHa'moHwI'mey qar vIyaj
vaj chenmoH natural neH jeywIj vIjatlh Qav moq. .that lo'.
'ej vIjaH neH SIrgh naDev qet tu'lu'be'.
'ej 'e' 'ej 'e' nice flash wej laH Dalegh. .up yor
vaj wa' qup Doch chonaDmo', cha'logh vaj Segh bImon ghu'vam copy tInwI' vIleghjaj.
'oH cool.
toH,. .on.
... 'ej laH chu' maH beQDaq wItI'nISmo'.
ghoS chaH towards. .of offset.
nuq. .the reaction 'e' jar puS vISov
. .now. .just puS Hogh 'ej Hogh. .is chonayta' absolutely ghojmoHwI''a'
breathtaking qar composer eleven-DIS-ben wIghaj vIQoypu' vo' nuvpu' all over qo' maH
cha'DIch ghItlh ghaH up-front app ghantoH wa'DIch cha'DIch
'ej ninety wa'-DIS-ben. .back muSHa' ghaH QoQ 'oH ghItlh qar HaDwI'
classroom 'oH 'ej classroom lo' qar neH ghojmoHwI''a' reaction
. .also qatlho' vaqwI' jIHvaD … lot.
'oH nuq 'oH HochHom mup vIHtaHbogh DaHjaj developers Hoch 'ej
be'ghomDaq wa' nuv mach ghom nuvpu' pagh. .dream
'op lojchu'mo' nuj tInqu' ghaj mup naDevvo' SoQ.
pong tlhap 'utmo' Dujvam platform tlhe' cham QoQ 'e' DaHar'a' 'Iv
laH choH composition ink Hot ghaH 'e' nuq yIn maH
je platform wey nobmeH vo' apps inspiration SuD wIneH
rut qach yItungHa', qaH QaQ platform chab SoH DaHjaj keynote
transformations chaH Dapon 'e' yI platform ghot tu'lu'. mej wej je
shifts.
vay' vIghel wa'DIch wIneH.
chen platform.
aspire maH qach.
val chen Dub-bertlham qo'
qet Hoch jan applications wIneH.
capability vu'
datacenters yapnIS poH infrastructures vaj storage qej 'e'.
. .the network 'oHbe' neH
vIHtaHbogh je De'wI' De' botlh Ha' Hoch 'ach datacenter
nItebHa' in support of val applications wIneH
jIvlaw' chavmoH bIH De', qatlh input mIp applications chavmoH
learning HablI' 'ej rup capabilities democratize vaj lopno'
'e' val apps laH qach Hoch platform developer Hoch.
chutmeyvam vIghel mIw'e' law' platform wIneH.
vIH Hop beyond wIneH.
nuv DanoHmeH nuv applications 'ej api.
... qach mIp.
Qo'noS graph De' law' platform.
SoHvaD maghomchugh graph natlh wIneH extend
graph.
'ej majatlh lot vIHtaHbogh 'e'.
vay' vIghel Qorwagh wIneH.
windows wa'maH.
chu' bovvam Qorwagh qach 'oS.
bov ralqu'nIStaH personal computing vo' DaH Hegh ghaH
holographic De'wI' nuqDaq mobility
wej mobility jan Hap nuq SIQpu'bogh.
vIleghjaj pup Doch DoH Segh wej Ha' Hu' scott
. qatlho'qu' .stage 'ej vIghel chen platform.
Hoch qatlho' SoH maj po 'ej yI'el qach.
toH,. envisions .you Qu'vetlh vIghel wej botlhDaq je wey
DaH naDevvo' quv puS taH 'ej vIghel Qap wIlo'bogh qach
val clout broad ambition 'e' tev range chen chavmoH yapnIS poH 'oH
DeSDu' microsoft mIw'e' vagh sixty wej dynamics 'ej DaH nobvam.
DaHjaj chay'pen vay' vIghel Qap wIlo'bogh
. .our ambition lo' law'.
wIqelchugh. .is microsoft chen compute platform enables SoH
Saghmo' vIH 'ej Qu' latlh. .hyper ghISDen jeqqIj platform qaStaHvIS rIn Qav
qaStaHvIS DIS puSbe' qach maH asher all over qo' qet?
agile Sep chenmoH clusters baS nitlhDaj lo'taHvIS boQwI'vaD tu'moH gho He 'angbogh wItlha'
De' ngoq deploy botlh nuqDaq laH qet.
DaHjaj nineteen unique wIghaj Hoch 'eb Sep
Qu', neHtaHghach 'e' neH locations 'ej latlh Sep. maHvaD je google .both
QamchoHmo' jIblIj Hoch tlhegh chen 'ej SoH ghaH applications Sumbej 'ej employees customers qet enables
puS reH ngorbogh 'ov 'ej vI'Iprup geographic malja''e' chIm'e'.
3 500 000 000 dollars invest Hoch DIS chu' infrastructure qach maSuvtaH
. DaH puS wa' 'uy' jabwI' vu' .cloud platform.
SoH apps qach Hutlh vay' yIDaQo' umqu' ghot enables ghu'vam
SoH ghaH vay' size taS ghISDen enables jeqqIj platforms capacity.
. .offers wIv naQ spectrum clap flexibility je.
SoH apps 'ej QuQ 'e' ghISDen vo' optical, qaStaHvIS personal jInmol qach enables
global ghISDen applications laH start SoH vo' scratch chu' greenfield
chaq investments nIv'e' laHmey je laH Hergh leverage maH.
. .the laH DoS
multiple operating systems Hol frameworks ghun lo' multiple jan
. .data chavmoH 'ej tools SoH ghaH Hoch app announcer lan chaw' maH
. premises Sach .support hybrid deployments.
lo' laH wutlh SoH. 'oH neH lo' .just infrastructure waw' compute storage
. 'utmo' Dujvam coherent HIjmeH laH je tlhap SoH highly yab .networking
vIta'meH apps vabDot Saghmo' qach jonpIn
. ghommeH HIj .our chen platform tools 'ej combination
SoHvaD Saghmo' vIH 'ej vabDot vI'Iprup successful enable productivity qul naQmey
vaj busy wa'maHcha' maqtagh ads team qaSchoH conference qach Qav ben
puS vagh wa'vatlh chu' asher chavmoH chenchu'wI''e' HIj maH neH poH
. pa' capabilities nuq HIj footprint Sach .greatly
'ej, nuq wIlegh law' maH bIquv. features .our Hoch around footprint Sach maH
tlhoS tam wabvetlh nen wIghaj puS ninety wa'SanID chu' taH qo' usage asher wIlegh
. .customer subscriptions DaH chenmoH Hoch jar
. 'op qar amaze applications chenmoH .those customers puS wa'-lang-loS
DaH lo' databases sequel 'uy' pong applications hosted qoD Dubotchugh
pat SabHa' puS fifty trillion objects DaH ngevwI' neH hash?
interact loS wa'vatlh cha'maH vagh 'uy' users
. .directory pat wej 'uy' developers. .with visual law' online
chavmoH online suite developer sas offerings
. .seeing nen. wej neH Sanmaj'e' 'entepray' malja' 'ej user .happen
'ach DaH vo' puS loSmaH vatlhvI' rIn revenue usage je mojpu' startups
. .for SoQ De''e' yIteb momentum tlhe' mI' 'op teH amaze customer
. 'op Sev .the slide logos neH puS
Dun Doch asher 'ej Qu' wey 'ej qaStaHvIS 'u' DaHjaj keynote
. jIH yIjatlh latlh vIHtaHbogh 'op specific lut 'ej 'op meq qatlh lo' chaH .hear.
. roD DISov 'e' wIv flexibility ghob'e' offer chen platform .of
. .enables SoH ghaH nIvbogh Qorwagh ecosystem yIlo'
'ej nIvbogh linux ecosystem nItebHa' je. laHmey reuse .easily
chonayta' Daghaj regardless of ghun Hol lo' SoH.
'utmo' Dujvam batlhchaj botlhDaq infrastructure capabilities 'ej chavmoH platform higher-level SuD
'ej microsoft unique. .that neH hyper ghISDen chen provider architects
capabilities multiple environments, DaH nobvam qet ghantoH higher-level chavmoH 'ej ghun
qach premises De' botlh Daghajbogh chonayta' ben law' ram chen latlh.
tera'vo' bI'reS. poS-Hal braced .even
qaStaHvIS SoHvaD tISchoHlaHbe'bogh mIw je latlh rIn rIntaH DIS je bIH mI' vISopmeH maH
tera'Daq veQ mIw poS-Hal lo' vabDot vI'Iprup broadly Qav DIS maH
nab deeply darker 'ej darker ecosystem embrace announced
. .as Qorwagh jabwI' 'ej chom chenmoH
application platform fundamental 'ay'.
wanI'vammo' je poS-Hal nab botlhDaq dot net runtime cham announcer
multiple platforms ngaq. 'oH ba' chenmoH .rules first-class HeghDI' qet
rInpa' chom combination 'ej qar HoSghaj enables flexibility developer vabDot puS 'ej
wIv?
, Doch pup vIvut maH DoH mojpu' vItlhobqa'. .globe 'ej markers.
. vIghel Qap 'ej cha' DoH pretty cool demo .here
. wanHa' .action naDev.
scott qatlho'.
vaj nuv 'Iv 'oHbe' cha'DIch qoS neH lopta' Qel aware vaj, vInaD
wIchavmeH pagh. DaSov'a', rut ghe''orDaq .kind ghaytan Human cha'-DIS-ben, rut
tuy' 'ej nuv maHvaD 'Iv tlhoS woDDI' DeSDu' je. .of lumerlaw'lu'bogh naDev qaStaH
luj 'oH je ngoD mIw vIghel jIH vagh tIn mer wIghaj pa' vum je
microsoft DeSDu' Hoch pagh. notion chay' openness laH tlhap maH relate .ways
portability 'ej flexibility 'ej 'oH DanoHmeH developers empower DaH vaj maHvaD motlhjaj ghu'vam Huj
. .started cha' ben pong solomon
hikes 'ej QuQ 'e' fundamentally rep developers Hot 'Iv Hop 'Iq poH.
Qu' rework yIDaQo' vIHtaHbogh dependencies yIDaQo' vIHtaHbogh jabwI' instead of neH qach
awesome He 'angbogh wItlha' chab pImchugh chuqmey poHmey je Ha' DavoqmoHDI' qIt
vay' application 'ej chaHvaD package dependencies 'oH neH digital equivalent
stock Sal vay' latlh interact enable vay' application shipping chom
. .rise application 'ej qet vay' jabwI'. .october HeghDI' maH
jaH ghom microsoft Hem ngoD Suq networking, 'ej maH linux
vay' linux application doc laH tlhap SoH. .run 'oH jabwI' linux vay' 'ej DaSuqmo' maH
redmond mej maH agreement vay' soccer linux qet toH hyper vIlegh
. vaj pa' vu'wI' qet .or 'ach vaj wa'DIch mer tIn vagh wIghaj je
mer wa'DIch tIn, 'e' moQHommeyvetlh maH Qap Qel linux yavvetlh Qap
Qel Qorwagh vaj yavvetlh loS 'uy' enable
Qel linux developers 'uy' Hoch muv
. .developers 'ej 'oH qIt motlh darker yIlo'
poS-Hal DanoHmeH vay' Qorwagh application doc SuD
. .and 'oH qet vay' jabwI' cha'DIch Dun mer 'e', qaS wej neH
vIHtaHbogh ngoq je vIHtaHbogh jegh collaboration maHvaD motlhjaj ghu'vam Huj je Qel, DaSov.
chavmoH Qel hub Daghajbogh umqu' ghot pong wIghaj. .twenty wa'SanID doc Sal gaps.
wej neH integrated microsoft darker. .into Hoch
platforms developer 'ach ghaq actively Qel hub wej neH
. .windows 'ay' Hoch Dun chu' poS-Hal dot net 'ach
linux 'ay' HIj jatlhqa' Qel chom hub.
wejDIch Dun mer 'e' DeSDu' microsoft embrace notion nuq ta' bImejnIS
multi chom apps vum je notion embrace vaj multi chom chenmoH DaneH'a' chenmoH
mojpu' portable mInDu'lIj vIHtaHbogh chay' orchestration Data' je toH Daghaj
vaj 'e' dockers poS embraced microsoft thrilled orchestration initiatives qon HablI'
'oH warm fourth-grade lumerlaw'lu'bogh HIja', pa' wej Doch QamchoHmo', jIblIj Hoch tlhegh neH.
wej neH QochQo'chuqlaw' maghomchugh
Dun multi chom Qorwagh chenmoH Dun multi chom Qorwagh applications
applications laH DuD 'ej Qorwagh chom qul naQmey je
. .containers 'ej QuQ jIHMej SoH qej ghaH nobmeH lo'. .linux Dub-megh'an Qorwagh front-end 'ej
pagh pI'taHvIS versa basically nIvbogh quvHa' tools nIvbogh quvHa' application wutlh
vaj qach 'ej 'oH qet vay' jabwI' DaneH'a'.
je fifth 'ej chaq matay'DI' mer working wIghaj microsoft.
. .happen nom 'ej vo' vImughta' yIn Hoch pejatlh umqu' ghot
pagh Qap toH neH lab DaH vaj Hutlh vISangchu'Qo'chugh ado veng baS qem microsoft vIneH
. qaS .on tIj nuq qa'ang HeghDI' Dun platforms QamchoHmo' jIblIj Hoch tlhegh SoH nItebHa' jatlhqa'
. .our developers.
pablu'DI' qamuSHa'. .thank SoH richard
. lugh .everybody vaj nuq chaw'a' lugh in front of naDev SoH
. vagh application fabric mIllogh qonwI' 'ej e-commerce Daq net .dot
. .of motlh. vIjaH waH dev 'op Qu'
wa'DIch Doch vIneH 'oH deploy Qel chom qet.
box virtual machines Qorwagh jabwI' qet Qel Qutlh chaw'a' waH Qorwagh jabwI' HablI' mIw
chay'pen Qel chom Qutlh 'ej legh chom 'e' chonayta' Suq mI'ta' jIH qaStaHvIS nge'
virtual HablI'. .executing 'oH ra' darker ps
pov chom laH Dalegh tetlh
quv crafts jabwI' chaw'a' cha' chom pov wa' 'ej latlh wa' pagh.
js application 'e' 'ang 'oH
qaStaHvIS Hol 'ej QuQ choHwI'maj chaq SoHvaD pIm qet ngoDvam puS ngaq Qel chom Qorwagh.
DaH nuq vIjaH woDDI' fabric cam applications 'e' laH je deployed jIH vaj chom package je
baS qach cholwI'pu' puS Qel ra' naDev wa' pong Qel yIlo'
'oH package maH. .the ghItlhvam lIng pong fabric
raQ vaj ngeD qaw.
vaj ruch 'ej package. .going series mIw muH
'e' 'oH package ASP dot net vagh application qaStaHvIS nge' 'oH
. .to ghItlhvam veb mIw je.
vay' chom qet ghItlhvam
vaj jIH Segh 'oH vay' 'oH interactive 'e' DaqaSmoHbej dash darker qet
toH vIta' qaStaHvIS lup je?
documents darker 'e' yIlIjQo'.
qet 'ej fabric.
DaH mo' 'e' 'oH waqDaj
. SoQ .so 'e' laH print-ip 'e' yIQoy maH vaj ip SoQ website mInmep'e' 'e'
cholwI'pu' application fabric launch vaj wItI'nISmo' jeywIj je
HIja' darker ps DeSDu' lang fabric Dalegh
, qatlh came ghItlhvam wa' qar fun launched vaj chom naDev DaH 'ay'
vIHtaHbogh Qel lo' client 'e' vaj pong chom Qo' per SoH qa''a''e' 'oH
'oH pong nuq legh random vaj Ha' wa'. wa' tender pong .come woDDI' Qu'maj
'ej 'e' legh 'ach 'e' nuq 'oH vaj qa''a''e' 'e' jum?
vaj Ha' legh website tlhap DaH chay'pen 'oH 'e' pov launch
pagh dot ieee wa'maH fifty SoQ ip. qIp .one cha'maH cha' chavmeymaj tend
... fifty.
wa' pagh cha' 'ej maH ghoS net qet
. .windows jabwI' chom muH nIvbogh qa'ang darker 'ach jIH
cham. .might wej maHvaD motlhjaj ghu'vam Huj vaj neH Qapchu' pep je je vIQoypu' 'ar nuv linux?
lu', legh nuvpu' je ghoplIj pep lot ghot tu'lu'. mej wejDIch jImonqa'.
SenwI' rIlwI' je neH chaw'a' ghop pep luq.
'ach tlhInganpu'vam. net ngaq linux maH 'ej dot, .to cha', scott mention 'e' wej
'oH integrate ghaH Qel chom Hoch toH vaj naDev chaw'a'
rap application pup porghvetlh 'ej vIjaH sh vaj
linux virtual HablI' 'ej qet Qel ps. pagh chom qet chaw'a' vIleghmeH neH .can
SepDaq 'e' qet virtual HablI' instead of lo' darker. .right
. .visual law' ra' public lo'?
lugh naDev configured jIH launch
darker host naDev press publish ip SoQ host HeghDI' Segh 'ej QuQ jIH
publish naDev chay'pen 'oH 'oH package 'ej rap Qel klein ra' muH
application lulegh linux vaj wItI'nISmo' jeywIj Segh 'ej lughoS fabric deploy
Qel ps jatlhqa' DaqaSmoHbej fabric tu'lu'
laH latest 'ej pa' pong prickly knack reH fun legh
. .of … Qel chenmoH.
legh Ha' qa''a''e' websites 'ej qarbej yap pa' 'ej 'e' laH Dalegh 'e'
h ra' SoQ rap ip vaj vIlegh legh
darker chom qet virtual HablI'.
'ach DaH neH jIjatlhpu'. .test fabric
. lo' taH vIvut .application 'ej
visual law' vay' 'e' Data'nISbogh 'ej vIta'laH DaH chom debugging integration
vaj visual law', jabwI' Suq vay' explore virtual machines tu'lu' Suq
Qel vm ghaH prickly knack chom nIm tlhagh attach jIH.
neH je motlh visual law' SIQpu'bogh debugging be'nI''a'wI', Datu' naDev loaded chaw'a' 'ej SoH
. .sure yap pa' clr botlhDaq
Qo'noS linux 'e' neH attached jIH application qar: tu'lu'.
'ej Segh vIneH ghor lang naDev Qap debugging jIH 'e' jImejbej wItI'nISmo'
website refresh 'oH 'ej jIH ghor lang debugging.
linux neH deployed net
qatlho'qu' Qel 'a ghIH.
vaj Hub'eghtaHvIS platform version dot Hach maH
. .core one-time neH 'eb lel jar Qav puS 'ej
. .today announcer je release DaH preview addition pre runtime
binary format 'e' laH download 'ej start lo' gher
. .for linux je toH as for mac.
qaSDI' 'e' incredibly SeymoH poH HochDaq DaHjaj
fundamental economy choH disruption mIw vISovbe'
neH qaStaHvIS cham industries je toH chavmoH 'ach pa' potlhmeyDaq.
. predicted .have batlhchaj ra'wI' lupwI' 'ej hospitality malja'
. tlhe' .been yoy vagh ben. rur .companies
. vaj nej Hoch DIvI' vay' Qu' neH Qagh b b 'ej .were
net poQbej employees neH empower chu' customers 'ej ultimately transform
lo'laHghach HIj chaH 'ej developers applications 'ej taS chaH
qach absolutely integral role neH maHvaD enabling je ngoD chu'
increasingly digital
laps je cham malja' customers delight enable
vo' chuq differentiate 'ej not Dunmo' poH ghaHlaw' DaH law' puS 'e' developer.
SoH enables badger invoices transformation je
SoH je teams chenmoH vabDot vI'Iprup successful Hutlh. mIp … HIjmeH HIj .we higher-level
chavmoH 'ej QuQ fully jonpIn taS SoH ghaH Saghmo' vIH enable 'e' DuHIvDI'
. qar HIj .achieve latlh chen platform 'ej tools combination je
ghu'vam Qu' unparalleled developer productivity qeSmeylIj. .is customer jIH
pov example nuq DuHIvDI', 'e'. wej loS 'ej laH qar HIj .your productivity
. eighty, qo' pol, qaStaHvIS .companies eighty chorgh wa'SanID employees
loQ products wa'SanID wa'maH HIj je lo' wej-m
. Dub-pItlh qach .to law' products. agility 'a .they
vaj je chaHvaD nom vIH 'ej vabDot latlh lo'laHghach 'ej nuq HIj DuHIvDI' Sengmey pImchugh chuqmey poHmey
hosted chaH vu'wI' internal mobile. .that DuHIvDI' neH chaH
chu' offering 'e' neH mojpu' mejDI' chaH ngev raD DIlmeH je
choHwI'maj mojpu' not natlhlu' team mach roman ngejtaH qI' jajvam
'ej basically rep weekend app qach po'mo' pItlh fully production laH je maH
SuH version, deployed Hoch qatoy' tetlh woDDI' sales raD monday je
laH nom robust 'entepray' chenmoH SuH applications
super-nom development cycles. .really DuHIvDI' wej-m ghojmoHwI''a' malja' agility 'ej QaH
. .even Saghmo' je DIvI' overall. .of Dun productivity taS je
. .delivers asher app chavmoH
qar HoSghaj offering 'e' released maH neH Qav jar 'ej DuHIvDI'
cha' tlhIH 'ej bebvo' ghISDen sweetie capabilities SoH ghaH nom qach enable
. .mobile applications HochDaq anywhere?
SoHvaD ghItlh chaw' chavmoH logic dot net java lo' encode, Dub
pagh gs. .and python 'oH laH SoH Hergh
. .continuous integration workflows vo' online
'oH enables Hal repository ghaytan bit bucket hub 'e' je Suq visual law' online vaj
Hoch poH checks developer encode 'e' vaj je chavmoH wa'
automatically qach waH deployed private production slot SoH laH je
QaQ 'ej basically tlhe' Hoch legh production 'ej
. jIH analytics on top of 'oH .for?
qach DawI'pu' lo'
. qaSjaj Dache'taHvIS .capability laH HIjmeH, 'ej SoH wa'logh application deploy application SoH
laH traffic automatically ghISDen-woDDI' waw' incoming neH baS qIj poHlIj ngoD
traffic laH basically cher nuj tInqu' ghaj mI' instances 'ej basically vay' amount DeS influx
. chagh .and DaDaDI' traffic Hoch laH basically automatically SoQ SoH tInwI' nuv
jo SoH Huch toD 'ej DIl neH nuq mojpu' bImejnIS QaH
features chel maH qen couple 'oH law' much buStaHvIS chavmoH 'entepray' connectivity 'ej
laH cher virtual private networks SoH ghaH rar 'e' chaw' 'e' chaw' SoH
. .on premise 'entepray' network 'ej 'obmaQ apps. .data 'ej QuQ 'e' chenmoH lupoQ qaStaHvIS DaneHchugh
'eng. .really ngeD nIv'e' 'entepray' taS integrate chonayta' Daghaj
'ej je DaH DuHIvDI' SoQ chavmoH
Hergh De' functionality vo' Qat sas taS rur 'ej integrating Qutlh
... logic laH lo' sixty-vagh dynamics 'ej sales raD 'ej
gaps functionality 'emvo'
. qaStaHvIS-running workflows malja' mIw automate chenmoH .service.
. .like vay' Data'nISbogh, vItlhobqa' Suq 'IH naDev
. cha' .to. .as much buStaHvIS chavmoH 'ej nuq laH qach SoH je.
qavan, jup.
maH Sey qar vIHtaHbogh chenmoHwI' movement Doch raSber naHmey chab three-d 'ej 'ej DaSov.
printer
. Sengvo' wa' roD .pick Dun 'ej applications fabric qem naDev maH
. .application chenmoHwI' logh 'ej Doch rur printer ngev chaH
... offer three-d printers net qatlh 'e' rur teywI' Doch je 'ach chaH je DISov je
chavmoH. laH ghoS 'ej three-d print chaw'a' upload
three-d object naDev 'ej three-d builder 'e' laH ghoS 'ej Hu' Qorwagh ngevwI'.
. vaj 'e' qet qaStaHvIS je application qar .him
app. qo .we 'ej vaj yIqIp
modern application upload wej js mojpu' Suq loQ javascript mIchHom Daghaj
pa' ghantoH nuqDaq 'oH laH woH jIH muja' 'e' lughoStaHvIS je
HeghDI' 'ej DaH yIjatlh cholwI'pu' vay' 'oH vegh mIw Dub-megh'an
wa' saw 'ej Ha' leQ maH chavmoH tlham
rIn vaj visual law' 'ej chay' ghu'vam qach DaH maH
vaj ASP dot net vagh application dot net He lo' je
modern techniques 'e' details tlham SojlIj Dub-pItlh yIlo'
qet Dub-megh'an 'emvo' context asher 'ej lo' maH
vagh channel. .three modern Dochmey pIH SoH Hoch bIquv je
mojpu' yIqem maH 'ej pm qoD
visual law' 'ej SeH 'ej bebvo' developer lo' vIneH
'ej bebvo' development laHmey vay' latlh applications vaj je wIghaj
Dub-pItlh administrator rut HeghDI' vay' legh ngevwI'
three-d print laH click, 'ej maH tlham naw' Suq chaH 'e' rut print Suq
application DanoHmeH chaH ghor yIjatlh tlham rap
. .pie 'ej QuQ Qu' website 'e' Suq qach maH vaj visual law' tools
apache cordova 'e' je html javascript je lo' 'ej
'op javascript je toH reusing maH 'ej laH ghoS 'ej generate
mobile applications, laH bej lo' jIH cplus--pagh je beQDaq case tools tools rur salmon
. jIH mobile chenmoH chuqmey je .cordova
lab vaj laH ghoS 'ej je' chenmoH vo' ngevwI' je check jIH
tlham Qorwagh emulator 'e' qet hyper chaq boleghpu'bogh boja'
LUT VAGH Ha' je visual law' SoH 'ach chaq wej maHvaD motlhjaj ghu'vam Huj
. .and ghItlh. .this andrea emulator je visual law' ghoS
ghu'vam Daghajchugh 'ej laH ghoS 'ej check vo' 'e' tlham 'ej
emulator Hoch 'ay' apache qet bopummeH LUT VAGH hyper DeSDu' naQ speed ghItlh
. .tools 'ej QuQ 'e' qach naDev. debugging DaH nobvam .also 'ej
qar SIQpu'bogh amazing leQ mobile applications chenmoH vay' platform Ha' nuvpu'
visual law' online 'ej DaH qaStaHvIS wanI'vam ngoq vu'
repository 'ej QuQ 'e' qet qaStaHvIS Suq Qap team 'oH case
visual law' online 'op ngeb DavoqmoHDI' yo'a'neS callaway laH Dalegh'a'?
choH naDev 'ach wej neH maH Hal SeH 'emvo' via Qu' vaj 'ach
backlog vaj laH pol ghoch Qap nuq maH 'ej nuq je vu' maH
wej Qap qaStaHvIS Hero yISop ngaq veS maH Suq naQ Qap items 'ach vI'Iprup interestingly
jIHvaD 'e' wej vegh team workflow qar
. law' visual .running online ta' je toH vaj vagh He net net ASP dot
. .is qach via 'ej vaj deploying applications
'ej rapture lopno'
beQDaq automatically DaH vaj leQ jIH 'aD mInmep'e'
application naDev api host neH 'ej vIH jIH
vaj production laH click 'emvo' je narghtaHvIS 'oH 'ej deployments maH
naDev Hoch toH vaj deployment mInmep'e' tuQmoH yo'a'neS jaj wa'
click vaj 'ej je visual law' online integration qabDaj mInmep'e'
visual law' jotlhmeH Qap qach vaj check jIH vaj Suq HeS
online 'oH ngeH qach qet waH chenmoH be 'e' Hoch lu' qet 'oH
vaj asher wa'logh neH production 'aD laH je ghISDen jIH
naDev 'oH laH automatically ghISDen 'oH 'ej laH, qatlh HIjmeH ghISDen pong jIH
SIbI' mI' instances DoS range vup, 'avwI' jIH cpu 'ej wovbe'
be amount ghISDen application vaj naQ chaw'a'
lifecycle Hoch woDDI' vegh, qaStaHvIS visual law' vo'
production 'ej DaH application neH production ghISDen vIneH
'ej bebvo' Dun insights ghaj pIH Suq insights vaj qaStaH nuq 'ej
application insight showing Hoch Segh wej details dependency wIghaj
rut ngoq tracking Hoch SachchoHghach'a' down to Vas tlhegh vo' visual law' 'ej
nIvbogh dev ops 'e' teams batlhchaj 'ej bebvo' 'ej mobile chenmoH chaw' Daghaj
laps recent integration hockey app rap chaw'a' tISchoHlaHbe'bogh
vaj qoD integrated insights mobile applications vaj
wanI' crashes mobile app laH Dalegh naDev vu'wI'
sessions pong Sep ngoq 'ej naDev laH jImejbej Hoch SachchoHghach'a' down to Vas tlhegh mojpu'
. .version application laH 'ej specifically nuq legh jIH
vIchel NaquvQo'moHMogh, 'ej nuq pup tlhegh neH ngoq swift case Qap
such as wej wa'vatlh sixty qechmeyDaj Huj jIH
vo' nIv patlh Hoch SachchoHghach'a' tInwI' platform vay'
lowest-patlh Vas tlhegh ngoq vaj lot ghaH ghotvam'e'
... Ha' mIw wItI'nISmo' lup je Suq vaj qabDaq vumnIS yabraj vIHtaHbogh chay' ghoghmey
... 'ej bebvo' apps maH Suq mobile wej applications
SojlIj nuv api Dub-Qav 'oH 'ej HeghDI' tlham submitted jIH
'oH ghoS api tlham ghItlh. .net.
nuv ngabchu' api ghel jIHvaD pagh laH ngabchu' wejDIch-ghom pagh yIqem chaH
vo' 'ach qar Daj Doch marketplace logic concept
applications HoSqu'mo' malja' mIw rur ghorgh Suq naQ tlham Suq vIneH
notified je customer vIHtaHbogh vaj Ha' legh nuq logic application SuD.
leQ vIleghjaj naDev Sun vaj application naDev ghotvam'e' nuqDaq
nuv DanoHmeH nuv api apps SIbI' sequel connector wej
flows legh tlham je vaj 'oH De' vegh Qap
flow vo' wa' api porghDaj moH latlh cham swagger pong lo' nuqDaq
ghoS meta De' pat vaj sales raD 'ej vaj case
QIn slack posting maH nIbwI' jIH neH
tlham api 'e' asp dot net chenmoH chavmeymaj vaj details Suq
tlham Dalegh mojpu' Suq populated 'e' lo' 'e' swagger details 'ej
vaj Sov 'oH vIHtaHbogh previous Doch 'emvo'. .this
reliable durable workflow neH chen 'ej DaH laH click jIH teH
oil je qem qar connector 'ej vaj QIn ngeH
ropvetlh-ghorgh Sov jIHvaD ghorgh naQ 'e' ra'.
vaj naDev nuq aspects vay' laH naw' jIH. .flowing
vegh pat je beQDaq case legh jIH phone mI'
'ej wIghaj vo' mI' vtwo mI'.
'ej, vaj bopummeH bIngDaq ghItlh leghlu' naDev yavvetlh.
qavan, tlham raD wa'DIch pong ghot DIlmeH
ghotvam'e' common malja' mIw 'e' ghItlh ghewmey vaj mangghomDajDaq DaneH'a' bIquv laD
. .because choH 'oH lot 'ej Hoch happening neH chen ghotvam'e'
qaStaHvIS malja' orchestration chavmoH logic pong
ghu'vam laH integrate apps 'ej ghaH vIvoqHa'
nIv'e' qet vay' Hol wej neH application vay' 'e' chenmoH dot net node python
. swagger laH chenmoH .that ghu'vam laH Qu' application DaH.
ghu'vam pretty amaze 'ach vItu' rur chaq lutmeyvam jIH sufficiently 'e' vIHar.
DaHechbogh jatlh 'Iv je 'e' qaSjaj ta' 'e' Ha' vIlay' nuvpu' mI' loQ tlhap 'ej
leQ
macintosh naDev DaH mac 'e' laH load jIH woDDI' visual law' laH Dalegh
online laH ngoq vu' 'ej dot Hub'eghtaHvIS platform ghItlh
net applications, wa' laH jIjatlhpu' editors law' wa' vay' lo'
mac e-max sublime Doch je lo' 'e' 'ach loDHom jIH Hurvo' vItu'
spotlight mac 'ej neH 'e' member visual law' qorDu' 'e' laH nuv'e' SoptaHbogh targh qet jIH tu'lu' vIneH.
qar, qar Quch visual law' ngoq announce.
ghotvam'e' ngoq optimize development tool 'e' qet natively Qorwagh
mac linux Hol---box dozens Qutlh 'oH je.
application Hoch bIquv Dochmey QochQo'chuqlaw' vay' Data'nISbogh
focused ngoq 'ach wej neH
nap editor tISchoHlaHbe'bogh insight vaj chay'pen 'aHa'ba ghaj rap fabric
ham tlham details application naDev. .code peak vIta'laH
Ha' 'ej Hurvo' tlham details references vIlegh.
naDevvo' laH hover jIH rIn nuv DanoHmeH nuv objects
De' vIHtaHbogh chaH Suq 'ej QaH 'ej real intel chaw'a'
wej Qu'vetlh auto naQmoH wanI'mey je beQDaq case HoS pong Dapvetlh maHvaD
poS-Hal tools roslyn 'ej jej.
vaj pretty freaking amaze vIta'laH je.
yIqem Doch rur wanI'vammo' loQ refactoring naDev
choH jatlh chenmoH je Suq chaw'a'?
'ej visual law' laH yuv 'oH nob 'ej online
. vaj .where vaj qach qet vegh mIw waH deployed 'ej ghISDen
asher 'ej QuQ pretty muDechbej law' visual ngoq 'oH 'ach
yab laH vIta' vItu' wej qar jatlh 'Iv
vabDot qaSjaj Dunmo' qatlh Qo' loQ 'ej leQ vIH maH?
vaj DaH neH application je beQDaq case lo' jIH
mono application tIn ghIlDeSten 'aqla' DeSDu' mono QaH maHvaD QaH je mono
laH DaH click loS-lang-wa' 'e' qet demo jIH debug.
interactive debug session launch rut DaH jIHtaH
. .to net app, debug session chaw'a' Qu' dot 'oH
lutu'lu'bej chaH jatlhpu' stack chaw'a' chaw'a' ghor points Hoch qaStaHvIS Dun
ngoq lightweight editor visual law' ngoq ghaHlaw'
lang chenmoH visual law' DaH vaj qorDu'Daj tools
developer asher 'ej Hoch chen Dub-Qav 'oH
Hoch.
'ej bIngDaq ghItlh leghlu' QIn neH chaw'a' ghaH three-d print ghom qar
chay' nice qatlho' HIj jIH DaH nuv 'oH tIn DaH scott figure action SoH
law'. .a cell.
toH, scott Segh bIquv jIQochbe' example nuv qatlho'
. .in productivity combination qeSmeylIj
. laH SoH nej je DaH DuHIvDI' .visual law' qorDu'
earlier wej mentioned howard qechmeyDaj Huj sixty jIH vo' ngoq deployment waH
SoHvaD Qu' qabDaj Hal SeH management neH application ghISDen qet je
De' addition visual law' qorDu' law' visual baS legh Sap
ngoq visual law' ngoq, editing, qatlh optimize ngoq
… mach nom 'ej cha' tlhIH ngoq DuHIvDI'.
Dapvetlh ngaq debugging Hoch integration lIj Dalegh 'ej wa'
Doch. .on Qorwagh mac law' law'
. .development HablI' 'ej qar
remaking lupoQ announce tlhab: SeymoH.
'ej net poQbej vabDot bel later announce
DaHjaj wa'DIch download 'oH chenmoH lupoQ Hoch platforms start lo'.
ghaH visual law' Qu' nIvbogh qaStaHvIS Segh tools DuHIvDI' Hoch
DaH mIqta' developer chavmeymaj developers 'ej QuQ 'Iv rur ngoq lightweight optimize
qup je toH as for nuv nej naQ development 'entepray' id.
'ej visual law' online. naQ bI' DaH DuHIvDI' maH law' wIta'ta' .scott
developer chavmoH delivery naQ application lifecycle management qet neH chen
item taH integration ghoch, qatlh Qap SIQpu'bogh Hal SeH plug-in DaH nobvam
. latlh nuq bunch .testing yIqaw crash analytics naQ je
grades development tools laH tlhap 'utmo' Dujvam Hoch chavmoH Hoch wo' vo' vIvoqHa' visual law' SoH
nuqDaq bIH laH je lo' SoH law' latlh development tool je toH
. SoH amaze applications qach qar enables .this
qaStaHvIS mobile wa'DIch wa'DIch-qo' reH qar SeymoH yIjatlh latlh vIHtaHbogh qaStaHvIS chen
breakout yIjatlh chenchu'wI''e' Hoch Dun 'e' yI'el visual law' DIS.
mortgage
recent roller noy ghItlhvetlh puS ben vIghel maH chay' qo' Sop software
'ej vIHtaHbogh chay' lo'laHghach vegh chavmoH online increasingly HIj wey
DaH HIj DaHjaj puS ninety vatlhvI' wey cham Hoch
pagh online sas vIta'meH neH HIj qach vIHtaHbogh lo'laHghach
'ej net poQbej rar customers biggest customers lo' law' je
'oH DaHjaj lo' DawI'pu' qach 'ej sas chavmoH HIj
customers batlhchaj SIQ neH je toH chen wey DaH nobvam
je 'entepray' bIH'e' reinventing 'e' pong moj cham pe'vIl 'uch.
jotlhmeH Dun example wa' wey NatlhoMlu'meH
chavmoH wa' largest muD forecasting neH
qo' originally mojpu' chorgh maHvaD customer leQ asher 'ej
Hoch jaj vegh rate requests muD chavmoH puS jav 500 000 000 De' mIw chaH
. lo' .for Hat muD forecasts 'ej chaH
asher muD chenpu'DI' 'u' woj law' Hoch law' Hoch iowa maH.
Qorwagh doc latlh Dun example va signature qI' chaH DuHIvDI' qI' SoH
. .service. .growing DeSDu' wej wa'vatlh vatlhvI' DIS rIn DIS Soch DIS DaH
. puS wa' cha'maH bIp 'entepray' customers chavmoH .now
muDechbej example successful startups
. .valuation DaH worth 500 000 000.
. vum .healthcare customers DuHIvDI'
. .doctors ropyaH qach 'ej Dov'agh mIw boS
. .report healthcare De'. .deployed applications ba' multiple
. .all environments 'ach stringent regulatory ghom
laH qach maH yavvetlh vIghel mI' chu' cham 'e' HIj maH.
. .you Dun ghISDen jen qach
ba' chavmoH rur wa' cham. .talk umqu' ghot vay' jInob'egh je.
. .service. .service fabric, distribute computing, qatlh yISeH jenwI'
chenmoH maH framework. .our lach'eghDI' ghISDen jen chen chavmoH chavmeymaj
'oH let boghaj'a' may' rIn Qav puS DIS bopummeH extreme loads 'ej
super requirements yu' chen chavmoH composer jatlh batlhchaj chenmoH laH ngaq 'oH
. .and statefull micro chavmoH
'ej vor neH SoHDaq ngaq hyper ghISDen deployments
. .management je tlhoy' orchestration ngoq updates 'ej
chavmoH fabric sdk chenmoH lupoQ batlhchaj Qorwagh law' law' linux release
pat 'e' downloaded wa'DIch ghaH lupoQ Hogh 'ej je addition
DawI'pu' ngaq je nobmeH 'oH DanoHmeH Dun taS pa' multi chen qet qach
. nIv ghaj .we
. .later DaHjaj. latlh detail 'oH .going?
DaH DaHar vIHtaHbogh 'e' qach Dun sas applications Doch wa' Segh
maghomchugh Dun De' management Qu' chay'pen vIleghDI' fundamental
. tev Sar De' taS storage management 'ej .supports SoH
. mamej Hoch De' commercial pagh, poS-Hal management offering asher pretty .use
je optimizes microsoft 'ej relational batlhchaj HIj je
pagh sequel De' taS je highly lupoQ vu' chavmoH laH SoH basically
lo' deploying
sequel database offering wa' offerings 'ach Qat chen Sung
. .a chavmoH pIch tolerance 'ej highly lupoQ durable
SoHvaD ngevwI' 'ej De' vu' Hutlh vay' yIDaQo' vIHtaHbogh infrastructure enables
software updates chach 'ej QuQ Hoch qach je 'ay' chavmoH laH SoH 'e' patching
provision. database qaStaHvIS Qu'vetlh cha'DIch .sequel 'ej literally anywhere 'oH qet around qo' 'ej
laH cher sequel database. transactions replicate .geo across multiple lopno'
rIn ngaq luj Sep poStaHvIS enabling automatic Data'
rInpa' applications law' law' geographic ghISDen-woDDI' features Dun 'op chu' wej
elastic ghISDen ngaq SoH enables baS rur sequel databases rIn jar Qav puS
ghaHDaq vanbommey ghISDen. .sequel database wej petabytes neH size 'ej lulIjbe'lu'bogh
. .support 'ej QuQ tlhIHvaD baS. .hundred x yIqaw improvements law'
De' scenarios botlhDaq. .because jatlhqa' offered Vas databases je
vIta'meH je opposed vu' neH. qoD .database
. .developers laH ghISDen host 'ej databases je teH chen Sung mIw je
ngoD Sovbe'bogh rur sixty bIp sequel databases. .crop chenmoH pagh
Hoch Vas-jaj lo' chagh. .for tev Sar pIm scenarios
... mojpu' neH vIghel joe nice video wa' customers. .sequel database
qet netlh mojpu' rIn sequel database asher DaHjaj je
... provider geographic De' chavmoH Dev 'Iv
. vIghel .video chay' 'utmo' Dujvam ghaH?
pongwIj'e' law' chief cham yaS location., qatlh .history
qaStaHvIS microsoft 'aD ma'rIch vo' bI'reS yavDaq ghaj jaj chavmeymaj. .a.
... aren't neH online microsoft lo'. .has 'elqa' lo' law' sequel
De' users je mapping analytic enabled database geo.
… tu'lu'. .take 'utmo' Dujvam beQDaq puS wey public vanglu'Qo'DI' whatever
chaq. nIS .scenarios rur qum
nuq Sov neH semi-public De' neH natural Qugh nuv response.
. De' He 'angbogh wItlha' .extraordinary effort SotmoHbogh 'ej Soj 'ach ghorgh roD chenmoH chaH Suq
lupoQ. .sometimes 'oH ghoS viral HeghDI' maghomchugh ghISDen wIghaj qaS
platform SIp ghomchoH tu' yap?
Qap Dochmey mojpu' wIvmeH nuv chenmoH. qej .that.
. mI' Dun chu' enhancements tour sequel database announce DaHjaj .to
. .that lo' SIbI' DaH nobvam roD laH start SoH
tv Qutlh nuq'e' laH DuHIvDI'
ensure 'ej encryption DeSDu' leS ngoch 'emvo' databases naQ-bIngDaq ghItlh leghlu' yISeH
Qutlh 'ej QuQ jIHMej SoH capability chu' qet bIngDaq ghItlh leghlu' queries against De' enables search
. umqu' ghot Sey .particular. .lasting
nIvbogh databases vu' vabDot database pool baS SoH enables Dunmo'
ghuS-cost pup taS
. .challenges developers 'ej QuQ qach
sas logh applications nIvbogh bb customers toy'
. ghoS lo' ghantoH wa' lugh De' .for
SoH database nuqDaq nIvbogh customers rap raS SoH Daghaj
De' qaS QaQ vo' jo cost perspective 'ach lIH
jen quote operational complexity. .your application DaH 'e' law' sas ravDaq bIH roQ latlh chaq
. chev database 'e' customer b per leH .to
. .provides De' Dun isolation. .that
reH ngevwI' node cha' wey De' qaStaHvIS rap database 'ach qaStaHvIS juS motlh puS
chev HIjmeH jo boSov wagh qaSchoH Hoch database
. chu' elastic database pool Qutlh tlhIHvaD baS lIH qar Sey .were
Qaghbe'meH cha' tlhIH labbe'chugh. SoH ghaH leH enables .elastic database pool Hoch
wabmeyvetlh Hoch 'e' customers b databases isolated 'ach
vaj chaw' SoH ghaH Hoch jo jo qet 'ut aggregate
vaj common jo pool databases 'ej SoH Hab peaks chaw' 'ej
pIm databases 'emvo' ba' ngoSmo'. Sengvo' lo' .end
fewer Sup application Qav 'oH 'ej qet ghot'e' 'e' toD 'oH
SoHvaD nIvbogh Huch je overall operational complexity running Dub
. vay' Data'nISbogh DujlIj lore vItlhobqa' .solution. .show action pIj?
. .walk vegh 'op Dun chu' updates ghaH je
chay'pen sequel database sas 'ej developers ghoD bang.
Hoch laH yInISQo' Dotlh vIghel SoH je dynamically
database jo elastic database pool lo' vu'.
'ej, 'ay' nIvbogh Huch laH je pol SoH HeghDI' wa' decisions cool wa'DIch chenmoH SoH
. .to QutwI', vabDot lan SoH vaj nuq databases
guesswork nIvbogh teq maH.
HablI' learning De''e' Qap wIchavmeH lIng tetlh chup
databases vay' vaj pool yavvetlh databases tetlh tlhap 'ej Qu'vetlh adam luq.
databases dynamically pool jo lo' neH.
vaj wIghaj
size 'e' maHvaD QaH properly visualizations qar nuq vaj legh pool rur.
waw' databases 'e' wIv maH.
'ach nuq potlh je SoHvaD 'e' laH SoH
minimum 'ej 'aqroS yIqaw characteristics Hoch per
databases 'ej basically nuq qej vIvoqHa'
DuQwI' yIqaw laH je database 'ach moQHommeyvetlh chaH
qabna'Daj woDDI' jajlo' jIl vIvoqHa' latlh databases neH pool.
DaH yIDaQo' umqu' ghot bIghoSniSbe'choHmoH SoH chay'pen SoH size nuq wInobqang
maHvaD Hoch wej SOne pagh database.
neH yInISQo'. .dynamically figure 'e' chay'pen SoH 'e' cost nIvbogh.
jISuvvIpbe' wey customers poHlIj nIvbogh application yIqaw.
Ha' vegh ghoD developer 'op.
ja' wIghaj 'ej ghu'vam fabric ja' ghaH
franchise owners chay' ngevwI' luleghmeH chaw' wey 'oH je
much.
qar cool Doch vIHtaHbogh ja', 'e'
. .live De' chel Hoch
qaStaHvIS cool databases wejmaHlogh wIghaj
Vas connection SIrgh Vas query 'ej lo' databases 'oH je.
puS Hogh He'mIn'or HIj qaStaHvIS preview elastic database query.
'ej ja' je chenmoH
Vas connection SIrgh against ghom databases ngoy' Hoch nap law' … puQmo'.
'ej tagha' chay' updates choH 'ej vu' SoH HeghDI' neH
sas qo' wa'maH Daghaj wa'SanID wa'vatlh
databases chay' updates chenmoH SoH Hoch databases,
example je qo' restrict chaq wIneH
neH De' legh De' vaj owner franchise Hoch rows
ngevwI' 'e' ghewmey toH chaH.
jang. .database role patlh Hung sometime ben law' wIneH HIj
'e' implement 'ach ghoS 'e' choH Hoch databases poQ.
vay' mIr database vay'.
vay'. .maybe leH update DaneH'a'
chu' elastic database job lo' maH.
motlh tlhap maH
. submit .call 'ej QuQ Sov chavmeymaj 'a 'ej yavvetlh neH
. correctly submit .click je job.
pool.
Hoch colors qup ghuS-patlh Hung vaj
. .cyclic Qap qet
. .do Hoch meqchaj Qap ghItlh ghewmey vIghoSnIS
tIgh script loops vegh Hoch databases vu' ghewmey vIghoSnIS
retry logic 'e' vIHtaHbogh chay' chay'pen ghItlhvam ghISDen ghewmey vIghoSnIS
wa'maH 'ej wa'vatlh je databases jang wa'SanID
care of Hoch 'e' jIHvaD laH lo' jIH leH jobs rur rebuilding
indexes wanI'vam laH lo' jIH updates Hol statistics latlh
pagh neH one-time yap'a' update updates 'e'?
je qaSpu'DI' running naQ ghu'vam.
chonayta' tlhoS naQmoH wanI'mey against Hoch databases.
'ej chaq cha'DIch chavmeymaj neH nob 'oH maH ja' refresher hopefully
rows De' ngevwI' lach'eghDI' ghaH 'e' neH legh martina.
DaH muDechbej chu' tools qar qach robust QaH 'e' Daghaj
qatlho' database naQ applications lo' law' sequel.
vaj He nIvbogh Dun enhancements De' overall Dalegh
lut in terms of SoH ghaH ngevwI' operational enabling
De' qoch maHlaH jotlhmeH neH Vas database pagh across wa'SanID jatlh
. nuq luch DaH 'ej vIghel je DaH chay' analytics on top of De' laH lo' SoH .switch.
around val apps chaq unique qo' DaH in terms of pIHbogh laHwIj nuvpu'
qaStaHvIS wey embrace analytics ghaH Huch law' puS 'a ghIH competitive neH
. .economy puS De' ghewmey nuv'e'
SoH ghaH jang QamchoHmo' jIblIj Hoch tlhegh analytics enables
malja' critical yu' 'ej qach mamej Dunmo' apps yu' rur nuq je products
. nuq 'oH likelihood customer, chaq notlhchoH .already vay' je' vo' SoH lu' churning
nuqDaq warning qI' vaj legh SoH ngejtaH nuq ta' 'e' vaj chaH
'ay' elasticity products chay' optimize SoH bortaS chavmoH je
. .sufficient product availability QI'lop upcoming pagh le'
promotion vay' yInwIj jang accurately je lo'
malja' laH transform insight applications Dub DaH qaStaHvIS qa' jIH
yu' jang rur jIvumnISchugh De', beH tlhap months warehouses ghotvam'e'
'ej analytic pat tIq integrating.
'ach law' SoH maH DaH suite DuHIvDI' highly
analytic chavmoH San yu' ngeD Segh jang jonpIn
SoH basically Hoch pong De' nIv maximize Hoch enables
ngevwI' application 'ej Hoch chavmoH mIw. .can.
tup 'ej nItebHa' qon naQmoH wanI'mey taS naQ DuHIvDI' chaH.
DaHjaj jIH announce chu' SeymoH. .services 'ej QuQ compliment launching
nIv'e' offering vabDot vISangchu'Qo'chugh. .make 'oH vabDot Dov'agh vIrur tera'vo' De' insights unlock.
'oH chenmoH chu' sequel database chavmoH vay' cher De' warehouse ngeD
aggregate qaStaHvIS-ngevwI' De'. .just tup. .scale sequel De'
. .service De' petabytes ngevwI' independently ghISDen compute
whatever Sup bImejnIS qul naQmey. 'oH chenmoH .or lojmIt offering
interactively query quv Hoch De' ngevwI' 'emvo' 'oH je toH je operational visualize 'ej ngeD
rur mIn HablI' learning on top of 'oH. .show Qapchu' video 'oH action.
chay' malja' vutmeH SoH vI'Iprup val imagine. .data.
. .the digital customers lo'. vo' .services chay' laH chaH chu' SoH net poQbej customer Dub
ghaH discounts infantry Sov wIHutlh be'nI'puqDaj.
imagine, De' laH lo' SoH yInwIj poj 'ej intelligently 'e' jInmol.
feature yu' moi.
rav. vIvoqHa' vaj ghaj .you 'ach DaH laH SoH
. SoH tIrIHHa' .unlimited yu'.
sequel De' reducing. .the chu' sequel De'
. generate .services ngeD. tup launched .be.
shrink vay' size 'ej cha'DIch industry wa'DIch Segh De' warehouse 'e' laH HoSchoH.
baS laH DanoHmeH SoH intelligently vay' yu' ghIlDeSten lo'?
Hergh De' vay' De' encode
. exceed .data pipelines sequel moi.
Hoch vISujlu'be' Hoch premise. against nuq ja' laH Hergh chenmoH .consistent 'ej.
. simply microsoft rar .life. chup, vaj.
. .to ngeD--lo' predicted. .and je SoH HablI' ghoj 'ej DaH
ghISDen per. .applications ghItlh qamatlhchugh
customer product je poj.
api 'e' Dach ghoj HablI' chov customization Segh laH Hopmo' SoH
. customers interact .more val.
De' warehouse. .can ghISDen-chuvmey bIH je cha'DIch jIl
. .as HablI' tap joq ja'meH DataHvIS query ghoj.
vaj laH visualize 'ej joq ja'meH DataHvIS scenario explore.
Sep qach vIleghDI'. .never matay'DI'.
chu' sequel De' warehouse yIlo'
chavmoH stand-up: reH Hergh 'ej aggregate De' chel vay' Hal laH.
De' laH archive SoH vo' operational sequel pagh sequel database pagh
. .you je puS aggregate De' rur SAP pat premises De' chel
pagh pat dynamic De' chel laH je Hergh aggregate tlhIH. .do cluster je
nobmeH vay' Segh De' chel DughajmoH. qaStaHvIS De' warehouse laH SoH Hergh .your De'
visualize. .interact Qu'maj chu' lo' pong chavmoH
mIp mIw laH De' visualize 'ej yu' 'oH ghel DuHIvDI'
. toH je stand-up je lo' .also qet ja' against je
. De' ghantoH yor 'e' .machine chenmoH predict ghoj. .one wa' San HablI' learning
chavmoH vaj HoSghaj wa'logh chenmoH SoH
predictor ghantoH Qu'maj 'oH laH Hopmo' SoH je 'e' api qar laH apps DaH
latlh De' poHlIj basically qej jatlhpu' lo' 'ej.
'ej virtual cycle chenmoH. SoH ghaH 'op teH amaze pat qach chaw' .really.
latlh De'. .warehouse offerings neH malja''e' DaHjaj.
. .idea QaQ 'ach je vIlegh. .red shift bISay'qa' neH loQ poH
vIghel chay' je vabDot Dunmo' unlike Doq shift laH SoH independently
amount compute je, storage 'ej QuQ choHwI'maj je lIS. .sequel De' warehouse
SoH reduce costs 'ej yIDIl neH mojpu' bImejnIS chaw' ghu'vam.
laH automatically ghISDen-woDDI' SoH.
De' warehouse qaStaHvIS lup wIvmeH versus Doq shift tIn 'oH
. De' warehouse reschedule nge' rep pagh vabDot days .typically. .your De'
. .goes vaj laD-neH mode pup relation
. .allows SoH basically ghur qaStaHvIS nup pretty qechmey vaj 'oH.
cluster yev vaj laH doesn't chaq richard.
unlike sequel De' warehouse nuqDaq laH yev SoH HeghDI' SoH ghobe' nI'qu' De' nIS
nuqDaq latlh 'ej yIDIl neH storage SoH reduce costs 'ej DIl neH nuq chaw'
mojpu' bImejnIS.
Dun example vaj chaq HeghDI' jar megh'an. SoH quarter .the
De' nIS whereas 'oH qawlu' nIS neH Dara' 'ej vay' DIl Daghaj.
qet sequel De' warehouse wej neH qaStaHvIS je
laH je deployed 'ej qet
'oH premises environment unlike latlhpu' compatibility chenchu'wI''e'
perspective sequel De' nuqDaq latlh naQ sequel SIQpu'bogh DuHIvDI'
SoH super HoSghaj applications ghaH loS qar SeymoH vIHtaHbogh nuq qach chaw' 'oH
HIj qar DaHar'a' maH, qatlh warehouse sequel De'
pup 'eb, qach. qar mIp mIw .data
. .every developer bID Suq insights De' chel.
. .exciting 'eb SuvtaHvIS Hoch malja' pa' internet yIlo'
Doch chay' products qach maH 'ej chay' chu' chaH customers je transform
biotech taS qach DaH je cases lo' 'op vuQ
loSmaH rut noch Hoch vaj chel
. overall puH Duj owner SIQpu'bogh Dub .to 'ej qach chaH.
. taS .back. .the. .process Hoch De'.
. .connecting 'oH je customer De' chonayta' ngevwI' chaH 'emvo' apps 'e' lach'eghDI' chaH qoD
lach'eghDI' premises datacenters 'ej taS naQ naQmoH wanI'mey DuHIvDI' qoch ghajbogh rockwell automation
biggest HoS super chaH Dapon 'e' yI pa'. .basically
Hoch dispenser rar SIp dispensers DaH unman internet qet
. yor learning HablI' .management De' jIHMej laH basically vaj lo' chaH
detect anomalies 'ej proactive wa' predict.
Qu' HablI' favorite examples 'ej jIchegh nIS proactive leH
rav nfl DaH malja' teams nfl
thunder chen platform ta poj Sov xs
[Quj 'ej De' neH realtime Qujmey. ghaHDaq SoH BERNARDO?
qet funnel chen taS algebra 'ej in addition to real-time statistics DuHIvDI'
. ta lan 'oH je .on
ngoq 'ej video laH lo' chaH uploads. .game poj
. vegh 'op .walk canonical chavmoH lopno' laH lo' SoH Segh qach
. lopno', chu'wI' lo' .back 'er'In wanI'
. laH .a chavmoH jIHMej SoH released neH Qav pum DaH qaStaHvIS
. .process bio team QIn per cha'DIch 'uy' wa'maH.
laH SoH lo'
. jIHMej chavmoH .stream analytic chaq maH generally lupoQ 'ochDaq DaSum much
real-time analytics on top of roD
qoch maHlaH operational laH ot QIn 'ej 'oH combination lo'
Hu'tegh, petaQ mIp De' visualization dashboard stream De' chenmoH.
laH SoH awfully DaH De' tlhol pagh vI'Iprup commonly subset De' qoD ngevwI'
qaStaHvIS qet qoD algebra 'e' databases qar laH SoH DaH
. chavmoH .on rur tlhol De' 'emvo' De' chu'
De' chu' chenmoH lupoQ Hogh announcing rur chavmoH 'ej QuQ 'e' announcing maH DaHjaj qar
revolutionary mIw ngevwI' mIw De' chu' qach maH je
De' rur chavmoH puS decade real-qo' yIlo'. .managing
. chavmoH microsoft De' .bytes je.
SoH ghaH infinite amount De' accounts 'ej QuQ 'e' ngevwI' laH chenmoH SoH ngevwI' literally enables daily chavmoH
exploits 'a ghIH nuv DanoHmeH nuv teywI' ghaH Sovbe'bogh rur petabyte neH size.
'ej SoH ghaH De' pol qaStaHvIS chenmoH original chaq chaw' infinite capacity
bioterror QonoS teywI' vay' latlh QI'yaH relational tlham.
enron throughput jen 'eS latency analytic jobs laH
poj je legh vay' ghISDen yIDaQo' vIHtaHbogh cher bIghoSniSbe'choHmoH SoH De' mIw pagh
laH focus SoHvaD Qu' beQDaq instead clusters vu' qabDaj ghopDu' Qu'
'e' Suq ta' DaneH'a' 'ej automatically ghISDen chavmoH … je
appropriate jo 'oH chavmoH Qu' Suq apply DuHIvDI'
qaStaHvIS 'entepray' Dun Hung ngaq enabling qach. tInwI' SeH ngaQ .securely
'ej naw' vay' De' ngevwI' SoH 'emvo' 'oH. .agree Doch vIHtaHbogh De' rur chavmoH
De' motlh yIlo' 'Iv phd Qu' … Hopmo' 'e' yacht.
'ej pa' enables vay' analytic software mojpu' leverage SoH chonayta'
Hoch Qutlh. chaw' .is example, qatlh qet Hol slop jobs
. ngevwI' .workloads on top of vay' qoD De'
ghaytan 'utmo' Dujvam laH tlhap SoH. .or applications chu' Daw' yIlo'
. .distribution 'ej DaH ghaj nuv
ghISDen 'ej query against literally. stand-up je SoH jegh .of je lo'
'eng bov Hoch law' potlh Qap clusters hosted vm
naw' 'ej analytics ngevwI' qoD rur De' je toH qet 'aqroS SuyItHa'
SoH ghaH vabDot puS insight yItungHa', qaH QaQ tera'vo' De' ultimately ngevwI' SoH 'e' enables flexibility.
rut, law' DaH ghaj. .the richest analytic capabilities vIvoqHa'
SoH val He 'angbogh wItlha' highly differentiate qach enables clap
customers po je vIghel jIH 'op Segh applications laH yap
. malja' nIS pagh profits HoSchoH, .can lo' malja' yItungHa', qaH QaQ.
laH je DanoHmeH cham qar qo' neH malja' mIw choH
toH wa' je. vIparHa' vItlhobqa' mIw … 'Iv neH 'e' Qu'
'ej SoHvaD neH 'oH basically philanthropic nob campaigns optimize je
funnel Huch QaH vaj QaQ Hegh'e'
. .do, vItlhobqa' chaq moj onstage vay' vIghel nuq ta' 'e' chaH 'ej chay' chaH Hutlh ghaH?
Dun po.
ghotvam'e', chay' jeywIj vay' vIghel SoH, DaHjaj 'oH nuq qach maH
platform 'oH pong maH nob graph.
HIjmeH Qatlh algorithms 'e' fundamentally mIw choH SoH je
interact je bISot 'e' ghojwI'pu'lI' maH umqu' ghot ghoS mIw nob maH choH.
loQ Dara' vIHtaHbogh wey wa'DIch nuqDaq neH uk waw' vIleghjaj 'op context SuyItHa' 'ej
. .the largest social platform nuvpu' Huch pep enable nob je
amaze Dochmey bISot 'ej charities ghojwI'pu'lI' chaH vIHtaHbogh 'op nuv 'e' wuq
vay' marathon Data'nISbogh ba' qen buckets bIr bIQ yor chuH nuvpu'
Hoch in the name of charity nach 'ej maH pa' around nobqang ghaj Do'
wej 'uy' nuvpu' from over wa'vatlh 'ej sixty Sep HochDaq?
wanI'vam 'ej pep, 'ej chaH in excess of wej 500 000 000 dollars
charity 'ej QaQ lot Sumbej maHvaD tlhap Hegh'e' 'ej jIHMej vay' ngoQ qar
vaj 'e' poQ 'oH DaH yIn funding Suq Hoch Dun corps ensure
qo' nuqDaq 500 000 000 je 'Iv natural nob vIqaD wIghaj?
chugh Qu' Hoch 'e' poverty eradicate maH.
malja' cancer lan maH DaH
. qatlh isn't 'e' vIyaj Qu' ghaj .team qaS analytics yIlo'
HablI' learning je real vumnIS yabraj pe'vIl Heghbogh vajpu''e' ghaH chay' Qub maH 'ej chay' decision maH Suq
wInobqang 'ej wej ngaQHa'moHwI'mey Dochmey product ngu' analytics
De' lo' wa'DIch, 'e' nob vo' wIQaw'laH nIS 'oH nIS
transactional activity vay' 'e' Hop latlh 'oH chu' je
'e' personal luq 'e' social qaSpu'DI' Hoch maH nIS 'oH nIS
'op biggest qay' ngev law' Human mut pong rar Hoch
latlh 'ej collaborate 'ach legh Hoch qechvam tIq, 'e' nIS maH
QutwI' nob personal baS qej nuq wIyajlaHbe'law' nIS maH
specifically ghojwI'pu'lI' SoH vIHtaHbogh potlhmeyDaq mIwvam'e' maH 'e' nID SoQ personalization
, Doch rur look-alikes yIlo'
pagh collaborative filtering 'ach Sanmaj'e' doesn't nuq bISaHchugh umqu' ghot Qap
. .specific SoH tlhoy bISaHchugh vIHtaHbogh cancer pagh cancer moq vIghajbe'
vay' legh rur SoH 'Iv vItu' 'ej 'e' SenwI' rIlwI' je je ghojwI'pu'lI' vIHtaHbogh cancer chaH jatlh
jIra'DI' specific 'e' ghojwI'pu'lI' chaH vIHtaHbogh 'ach HablI' learning lo' 'ej
graph nger platform pe'vIl qay' vaj pumDI' qoghlIj vu' maH
qaStaHvIS nuq DInuD maH qach ngoD wej specific ta' 'e' HablI'
Doch wa'DIch paQDI'norgh luchenmoHmeH Hoch chay' nob specifically DaneH'a' yaj 'oH
nob, qatlh isn't neH ghot tu'lu'. mej Huch jotlhmeH poH nob DaneH'a' 'oH yaj pagh
jotlhmeH effort nob DaneH'a' secondly laH algorithm
Qap specifically nuq bISaHchugh umqu' ghot 'ej 'e' je peyaj 'oH nuq SoH
SaH vIHtaHbogh choH vIH database static 'oH.
Hoch SoH choH DIvI' choH je ralqu'nIStaH interactive Dochvam'e' yIteqneS jay'
moj je: Me'vaN 'ach favorite 'ay' algorithm 'e' yaj 'oH chay'
interact specifically latlh chu' nob Son 'ej teq
chaq nIv'e' SoH mev vo' nob DaH couldn't DInuD 'e' barriers qar
Hutlh lopno' platform nuqDaq mach team tej jonpIn je
'ej nuq 'oH platform qar maHvaD vay' Data'nISbogh chaw' focus jay'
ngoQ team yo'SeH po' ghewmey wIghaj. nuj tInqu' ghaj cluster vu' .can.
. HablI' bIr mIw wIje'laHbe'chugh vaj .cloud neH chen 'ach platform ideal vaj roD
chaq 'ay' 'e' lo' maH 'ej ghu'vam chay' chaH architect maH maw'be'taH
wej botlhDaq mIw batch mIw 'oH nightly real-time qet wIghaj
mIw je ghoS 'ej QuQ maHvaD in front of product api lan chaw'?
'ej.. .process backbone
be'vam 'e' 'ej DeSDu' 'oH botlh hd insight maH nuqDaq Hoch wIlo'bogh
yIteb calculations 'oH nuqDaq nob qach maH graph vInoHlaH
SoHvaD cha' earlier vaj maw'be'taH Hoch De' uploaded vaj blob storage SuD maH
. clusters chuvmey bIH je Hoch calculations Qu' .spin 'ej wa'logh Segh luta'
. vIH .put tInwI' neH De'. .your raS storage 'ej 'e' rap poH wIghaj
product pol realtime chavmoH maHvaD QaH interactive. .providing De'
HablI' laH, qatlh ghoj ghu' 'ej vImoj vI'Iprup vaQ laH taH 'oH roD
mailboxes jej 'ej. .for 'ej QuQ luq wIghaj
. wanI'vammo' tlha' 'ej bebvo' app nuqDaq 'oH .or maH
api 'op nuqDaq naw' 'oH je Hoch DaHechqang product pu'HIch
ghu'vam manifests narghtaHvIS 'oH product narghtaHvIS 'oH nuq legh je' rur 'oH nuq
. .platforms 'ej nuq Sey 'e' ghotvam'e' nuqDaq maH
vIH nob vo' transactional activity neH wIlegh chu' legh
nuv Hop latlh interactive informal social rar collaborating
vIHtaHbogh bISot 'e' ghojwI'pu'lI' chaH vIHtaHbogh charities 'e' potlh?
'ej Hoch conclude jIH yap 'ar pagh emphasize jIH 'ar
mup chay'pen wanI'vam 'e'.. muDechbej position .really SeH
maHvaD focus exclusively ngoQ chuqmey je platform
'e' funding qatlho' poQ 'e' Suq botlhDaq Hoch tIn law' ensure.
applications 'ej QuQ 'e' laH, qo' choH qach 'eb not matay'DI'
naw' chen jo 'e' unimaginable neH DaH ghaj Hoch
puS ben not tu'lu' Dunmo' poH developer je
qar 'e' vItIvrupchu' nuq lulegh-qechmey qach qatlho' SoH.
lugh vIH maH veb chapter platform
chab mIw'e' pa' concepts botlhDaq wej.
qaStaHvIS mIw'e' transformation. .a platform.
wa' wa'DIch vIHtaHbogh user SIQpu'bogh.
woDDI' mIw'e' user SIQpu'bogh Hoch 'eb maH
fundamental mIw applications vaj
laH cha' applications neH nuq context
. .plus users mIw'e' due pa' naQ chenmoH mIw'e'
ghoD vay' Suq collaborate SoH 'e' laH wIneH Qum
applications 'ej QuQ 'e' ghoghmey qach burgh vaj context.
chutmeyvam ghoS beyond wIneH.
Vas applications yavDaq api qaStaHvIS De' silos
maHvaD semantically mIp graph De' 'ej QuQ 'e' lupoQ
, maghomchugh natlh ben law' extent.
'ej wejDIch.
capability meq ghaj rIn mIp wIneH
graph 'ej intelligence vaj applications chel vaj wej neH Qu'
features chu' yItungHa', qaH QaQ 'oH pagh vI'Iprup importantly
. applications vaj nuv Sor .engagement
concept mIw'e' fundamentally choH vaj Qapchu' tour vaj SuyItHa' wIneH
chenchoH laH SoH laH Qu' nuq applications legh capabilities 'ej exploit
'ej bortaS lIH neH vIneH Hej. Hej mIw'e' team 'op nuv qa'ang. .from.
vaj chay' laH Suq started maH pong vIghel chay' maH. .moving vo' mIw'e'
vo' mas mIw'e' qoch 'e' Dun Ha'
dive nIH pa' nuq legh maH naDev mu' mIw'e' sixteen HeghDI' wejmaHlogh ghotvam'e'
. .and nuq wIlegh, qatlh taS vo' doc SoH vIghel scott qI'
chaHvaD ta' earlier digital signatures chaH 'ej integrated chaH
Hoch wo', vaj petaQ mIw'e' lo' chavmoH. .new modern.
. .framework qach 'oH on top of html vagh 'ej Qum javascript
boch chemvaH Ho'Du' luch document vegh javascript object ghantoH Ha' je legh DeSDu' latlh ghotvam'e' ad neH
qoch SAP 'ej QuQ San 'oH ngeD jIHvaD wa'vatlh jIH qach qach maH
spreadsheet rur product inventory
qach De' ghu'vam DaqaSmoH Hoch wo' vo' SAP De' yor
. .for gateway microsoft HeghDI' tIn Doch vIHtaHbogh chu' chel-neH framework
boch chemvaH Ho'Du' Qap across platforms vaj Ha' ghu' browser
. .excel online rap spreadsheet je rap legh chaw'a' Dun
chel-qaStaHvIS SIQpu'bogh rap Ha' mI' cha' tlhIH Dat mIw'e'
'ovbe'taHvIS qapegh: 'e' exactly lugh 'ej je ngoD Ha' legh
mIn pad 'ej nuq wIlegh exactly nuq rap taS hosted qaStaHvIS ghajbogh DaneH'a'
narghtaHvIS 'oH. .the mIn pad rap chel-qech qet cha'
released qaStaHvIS jar upcoming 'a neH chay' 'e' laH lo' jIH qa'ang SAP 'ej?
SAP rar. rar .click 'ej exactly nuq DaneH'a' bogh rar Qu' 'oH
. 'a ghIH 'uch .my lach'eghDI' premise eighty jabwI' 'ej
. .directly inside of spreadsheet qet.
Ha' vIghel making vIghel SoHvaD pIm vay' Ha'
... ru'Ha'wI' jIjatlhpu' He neH
Hal jenwI'-laHlIj targhHom veDDaq noch photographs laH integrate, 'ej jIH choQ slide vaj
jIHvaD picket relatively chu' wey neH HaQchorHey chavmoH qach
ad naDev tlhInganpu' 'e' search vegh chavmoH photos vIleghjaj DuHIvDI' je
chaHvaD paste Hoch wo' 'emvo' powerpoint 'ej QuQ wa' ngaQHa'moHwI'mey Doch umqu' ghot
chel-qaStaHvIS ghantoH, 'e' road He 'angbogh wItlha' chay' yavvetlh
. .ends forward vaj Ha' legh newest member tlhap ghoS
mIw'e' qorDu' Dav tool interactive storytelling vaj qet ghotvam'e'
Dun 'ej bebvo' 'ej 'Im beautifully chaq mobley chavmeymaj
HIjmeH chavmoH 'ej QuQ San 'oH ngeD jIHvaD polling 'a ghIH integrated
integrated, 'ej maH picket 'ej. .be jar upcoming HIj
. HIj .services
. .upcoming jar framework pup rap 'ej. .model 'ej QuQ 'e' across Hoch qet
SuD endpoints mIw'e' powerpoint outlook 'ej 'ovbe'taHvIS qaSDI' 'e' mu' Ha'
outlook targhHom veDDaq noch users DeS 'ej Hoch email vu' pa' vum nuv legh
Ha' Dun Ha' De' 'emDaq up-to-date 'Iv Hoch neH chaH roD nuvpu'
yIjatlh nuq linked chel-qaStaHvIS vo' neH cha' naDev maH
'oH chenmoH 'e' ngeD 'e' DoH neH CC tlhegh chaH 'ang 'oH jIHvaD cha' users DaqaSmoH 'oH Qu'
Hoch wo' neH email context vaj flow DaH ghewmey vIghaj Qap Dotlh jIH
vaj qach ta' nagh puj sales raD. .from tlhegh cha' neH CC 'ach je legh
wey cha' loD Surgh vaj nuvpu' legh chaw'a' Sengvo' je
. accounts laH .them DIlmeH 'ej raD 'ach 'ej laH Hurvo' jIH lugh
'eb SuD action majaHlaH'a' 'emvo' outlook Hutlh flow mej je
. tIn vum... cells .and chaH qar
Hoch extensions wIghaj across naQ ghor mIchHom mIw'e' exploit
. 'ovbe'taHvIS .in pagh. .outlook ngaghwI' latlh mIchHom je
malja' mIw qach lugh vaj collaboration
qaStaHvIS QumpIn infrastructure 'e' muDechbej lulegh absolutely 'oHbe' outlook
neH ghot tu'lu'. mej loD outlook je vIHtaHbogh appointments ing 'ISjaH 'ej je
Hoch ghaH De' ghaj mIw tlham. 'oHbe' .the potlh Doch jIHvaD je qep 'ach Suq
pa' poH pagh qoch rIn, petaQ 'e' exactly ghu'vam Qu' taS qar qach vaj naDev ad neH
. pa' qach .has laH HIjmeH jIH je
. .reminder 'ang ahead of poH 'ej be 'e' chaw'a' nuqDaq ghoS Sumqu'
Hoch leQ maH naDev nuq reminder chaw'a' mojpu' vIlegh phone jIH
. .saying slide 'e' qem 'oH Suq lIgh vaj ruch 'ej
hoover 'oH 'ej pick-up DaqwIj Doch cool vaj
ghoch Suq 'oH SeH yIn pa' outlook vaj nuqDaq 'e' Sumqu' 'e' Sov outlook.
. .knows nuqDaq ghoS Sumqu' 'e' Dun vaj SoH cha' 'e' chay'
qaStaHvIS 'u' mIw'e' extend chaH beyond jej applications 'ej QuQ 'e' neb 'ej QuQ SoH
vay' Vas application DaH Ha' yIjatlh Sut ram vIHtaHbogh graph chay' maH
qach. .graph 'ej graph developers, Hopmo'
HIja', 'oH mInDu'lIj mojpu' pop 'e' ghajHa'ghach qaSjaj rur ghaH legh exactly nuq legh 'oH je Hogh
. .build eighty unify preview announcing maH
. mIw'e' vagh sixty wej api .point qach ghu'vam yor
. .calendar workloads 'e' HIj maH Qav pum 'ej nuq ta' 'e' 'oH 'oH chenmoH ngeD
developers yong De' unify consistent mIw vaj 'eb neH popping maH
loQ api explorer tool laH nuq 'oH 'op request che'angchugh
. legh .response patterns rur vaj nuq lo' maH in order to naw' Suq Qu' ghaj developer
mIp De' nuq url pretty nap laH Dalegh
... microsoft-dot-com version mI' 'ej tenant rar jIH
vaj query pov directory nItebHa' tetlh DavoqmoHDI' ngeD jIHvaD qaStaHvIS example
users karen vo' users bIH departments, case yo'SeH 'ej nuq jIH
Suq wItI'nISmo' exactly nuq pIH SoH Say' toH formatted ngeD--yaj
. .son naQ tool kit laH ghu'vam parse 'ej lo' ghaj Hoch developer pa'Daq
Dun taS qach 'ach lang 'e' ghotvam'e' mojpu' graph vaj laH jImejbej vo'
nuv DanoHmeH nuv user Hoch vay' ta' Suq teywI' vo' wa' qeq vaj teywI'
yItungHa', qaH QaQ malja' DuDwI' slash teywI' pItlh url 'ej vo'.
De' documents roD yIchegh vo' wa' yItungHa', qaH QaQ neH teywI' vIlegh 'e'
qawlu' chay'pen choHwI' wIlIng user … HoSghaj concept baS 'e' QonoS
pIm applications pIm De' moQHommeyvetlh pov directory users ghom 'ej 'ej
wa' yItungHa', qaH QaQ teywI' 'ach SoH vay' graph entirety traverse
roD exactly nIH api je ngoD
concept chu' ghaj, DaqaSmoH woDDI' latlh example mIw'e' vagh sixty wej jatlh ghom Ha'
modern ghom 'e' qem nuvpu' documents 'ej. nItebHa' unify
'ej 'e' lughaj 'ej 'e' Hopmo' maH vegh unify encounter quv puS.
. .so pov directory ghom 'ej QuQ 'e' laH chIj, 'ej jIH vegh chaHvaD laH query jIH
defines. .files 'ej QuQ 'e' SeH ghom vaj naDev DuDwI' mojpu' wIlegh
woDDI' maqochpu'na' maHtaH teywI' ghaH 'e' chIp ghom jatlhqa' qem slash teywI' 'oH je
. .user DaH notion logging user qar common pattern
'e' laH DuDwI' SoH qaStaHvIS qach taS vaj maH mojpu' ruQHa'moHlaH super ngeD tu'lu' jIHvaD token nuv
De' Suq wItI'nISmo' url neH. .use ghaH 'e' jIchegh potlh SeH naDev Hoch
. .the ngoch 'ej. 'op Dapvetlh lan SoH d vaj je .that
. .token nob naw' SoH user applications credentials lo' exactly
lugh 'ej SeH DaH naw' vIghaj De' laH ghoS 'ej legh
neH slash wanI' url 'er'In 'ISjaH 'ej appointments 'ej QuQ 'e' alive qem wItI'nISmo'
'ej 'ISjaH outlook 'ej. Qav QIn 'ej boom QIn .idea Suq
neH inbox vo' tam wa'maHcha'logh neH 'e' ngeD awesome vaj
chay' laH vIghel maH Qav concept nuq'e' chay' Sun
naDevvo' qar mIp qach
intelligence inside of applications qarbej vaj.
pong mIw'e' graphs ngup 'ej vIHtaHbogh mIw'e' graph Doch maH vIghel
De' vIghel maH. qar vIghel .ends chavmeymaj chay' 'e' laH wIchavmeH yItungHa', qaH QaQ naQ
qep HIjmeH insights DISov nuvpu' 'Iv quv puS latlh
DIvI' 'ej nuq maH laH Saturjaj insights DuHIvDI' slop je
. laH DanoHmeH .they qaStaHvIS naDev preview query De' lel graph
. delved .in addition wa'DIch ghom app HIj maH 'engvetlh mojpu'
Hoch jaj DuHIvDI' jIH De' search HIboQ vIHtaHbogh nuq 'oH Qap
'ej 'a ghIH yIlo' colleagues 'e' tu'?
tu'lu' boneH taH vay'.
Ha', pol.
luq, vaj naDev legh jIH dell je
nuq vIlegh exactly nuq vItna' 'op chaw' pIH 'ej 'e' contact. .help 'emDaq jIH
up-to-date. Qu' .my colleagues vaj 'ovbe'taHvIS notebook mejDI' 'e' vIlegh
. .one yItungHa', qaH QaQ Ha' naDev nuq gis ngup 'op qach naDev pIn legh jIHvaD naDev attachment
yIn 'e' neH email 'ach Qap maH qoch qaponbej nuq legh 'oH
ghaytan HeghDI' Saturjaj wejDIch-ghom signals lughoS graph chay' laH Suq chaH vaj ghu'vam wIghaj
nuq wIlegh, qatlh stream notification. .opportunities vaj chaw' vo' ghaH
. .force 'ej exactly qar carbon cha' DIlmeH ghotvam'e'. .showing De' umqu' ghot
. .account etc laH chIj, 'ej jIH tInwI' naDev De' vo' twitter 'ej
'e' De' vo' wIlegh 'e' luHar
. .people collaborate tIj laH Hoch wo' vegh chIj je Suq
'ej Ha' mojpu' tetlh vI'ogh loQ vISangchu'Qo'chugh 'ej nuq wIlegh je' tlham ghoS
pa'vo' dynamics legh rur wa' super potlh 'obmaQ vaj Dun
. .made 'oH vang 'oH lugh vaj ghotvam'e' qawlu' DaH De' 'ej QuQ ghaH ngeD
inside of mIw'e' graph waw' De' apps 'a nuvpu'
bImevlaHchugh HeH Saturjaj nodes 'ej graph extend 'e'
Hoch ghor neH Hon 'ej QuQ 'e' exactly lugh qu qatlho' vaqwI'. .by qechmey?
wejwa' SuyItHa' 'e' chay'
mIw'e' fundamentally choH je ngoD pa' wa' latlh sdk launching maH
in addition to mIw'e' graph baS nuq sdk 'ej bebvo'
nuqDaq chal. .information nuqDaq laH embed.
. .of applications video jaw 'ej QIn
DaH qIt vaj 'ej bebvo' app laH qach SoH. .mobile app chal presence De' yIlo'
. .embedded inside of apps choH fundamental.
'e' mIw'e' chenmoH … maH.
fundamental platform shift mIw'e' nuqDaq wa' users
3 500 000 000-mIw'e' users lupoQ developers
semantically mIp graph 'e' natlh 'ej extend lupoQ je
yItungHa', qaH QaQ Saturjaj engagement vegh intelligence chay'pen wIQaw'laH Har maH
SoHvaD fundamental tlhoQ moj nuq mIw'e' qar
platform. .from maHvaD 'ej nItebHa' SoH.
Hoch vISov. .very patiently, petaQ vIHtaHbogh Qorwagh Qoy.
'ej DaH poH Qorwagh vIghel.
windows wa'maH.
Hoch jatlh.
neH latlh release Qorwagh 'oHbe' 'oH
chu' bovvam Qorwagh?
Qorwagh qach bov ralqu'nIStaH personal
computing.
nuqDaq 'oH mobility across jan SIQpu'bogh
nuq 'oH paramount wej neH mobility jan?
neb jIvlaw' 'e' laH users
interact je Sar lIngmeH jan chay'pen HoS
pong mIw 'ach natural Qorwagh laH 'oH Hot
laH inks QIch mouse 'ej keyboard pagh hologram ngeD tu'lu'
je qach QutlhwI' 'oH voq HeghDI' yIjatlh maH
vIHtaHbogh puS personal 'oH moj vabDot vI'Iprup potlh 'e' Sov
lo' De' 'e' pat SuyItHa' chepmoHlu'
'uybogh pegh foundational Dochmey yItungHa', qaH QaQ leghmeH personal computing.
SoHvaD pIm Qorwagh, pa' terms
chay' 'oH HIj maH chay' 'oH pol maH alive.
chavmoH chenmoH be wIneH.
'e' Hoch developer naDev Daghaj.
. .why. .the user waw'
. laH, qatlh DoS .are applications unify je wIghaj
platform Hoch vo' DaH Hegh ghaH yavDaq pi holographic
De'wI' wa' developer platform 'e' SoH qej apply ghISDen
across Hoch Daq Qorwagh qet je: Me'vaN.
. ngevwI', qatlh unify .one.
economic qej 'e' chegh nuq Davang
Qorwagh.
naQ jom waw' 'ej yapnIS poH.
jan qorDu'Daj Qorwagh.
vaj qar SeymoH vIHtaHbogh nuqDaq 'oH maH neH johnny.
. vIHtaHbogh nuq Sey .most.
nItebHa' yavvetlh Ha' DIS Qorwagh Qam
. .all video.
je porgh. .our consumer. yu' .our 'entepray' customers.
chenmoH lupoQ … Da'elDI'.
'ej,. .that. .earlier phase. .in vay' latlh poH neH qun.
developers vaj Dun wItI'nISmo' naDev pab
qach vay' vIghel Qorwagh wa'maH.
scottish. .shared
. customers end-users muSHa' Qorwagh wa'maH lo' .aspiration.
aspiration wa'maH Qorwagh Hach je wIghaj?
ngoQ development 'ach qIy'amo chenmoH Qorwagh wa'maH
platform reH SoH applications 'ach innovative qach enabling.
applications
customers not pa' qIt.
integrate. .honda vaj apps.
integrate xbox jIyIn van'a' nob customers apps ensure
'ej chav qoj be'nal je avatar qem chaH.
'ej natural. .interactions penn rur apps.
SoQ apps tlhe' neH hologram.
ghaH chan Qorwagh.
broadest jan qorDu' reH vo' jan DoS
ghaH mach jIHDaq.
rur phones.
vaj, yIteb jIHDaq.
cholwI'pu' beyond Hoch wa' pc 'ej
. bey' vu' .wall ghor hub.
. legh Hoch rur jIHDaq pagh .devices … Doch.
pagh nIvqu'.
ghot tu'lu'. mej wa' platform SojlIj maH.
. .single
binary Vas laH qet chaH across Hoch jan.
ghorgh legh maH wabmey search?
qaStaHvIS ngevwI'.
nuq nej nuv maH compare 'ej phones nej je je pcs wIlegh
'e' loSmaH vatlhvI' search wabmey exactly rap.
nej customers qaStaHvIS Hoch Daq apps.
'epIl naHmey qaStaHvIS west pagh mac os invest wutlh SoH
. invest wutlh .you 'ej 'etlhDaj lel chay' pagh chrome
windows neH ecosystem.
vaj nuq apps SeHmo' SoH Hoch jan efficiently.
DaH tu'lu' law' mIw gaps Qorwagh.
nuq 'oH vIghel Qorwagh ngevwI'.
vo' abstract Qorwagh ngevwI'.
chol je HIjmeH lay' end-user customers.
end-users applications neH Qorwagh. .very
ngeD tu' wej neH, 'emvo' petaQ ngevwI' narghtaHvIS 'oH 'ach.
. cha' SIQpu'bogh chay' laH tu' Qorwagh applications qaStaHvIS 'u' Qorwagh SoH .assume.
ngevwI' vo' Qorwagh apps.
ghaH ngeD 'ej nom jom?
… neH.
'ej, not junk chaH woDDI' pat.
convenience 'ej yIvoqQo' commerce Qorwagh Hov
tev Sar nov quchwI'pu'mo', qaStaHvIS global payment.
yan wej neH DeQ cards maHtaH naDev
qaStaHvIS u.s. 'ach payment reH DIl jungwoq rur jan.
'ej DaHjaj carrier neb announcing maH.
wej neH Qorwagh phones 'ach jan Qorwagh Hoch.
je Qorwagh nuq largest carrier vay' ecosystem SIbI' footprint.
Qo'noS connections ninety 'orwI' mobile.
SIQpu'bogh phones vaj ghotvam'e' Dun.
phones ghaj 'e' DeQ cards SoH 'ach bIghoSniSbe'choHmoH customers qar.
'ej ghotvam'e' Dun developers SeH SIQpu'bogh
phones application malja''e' neH emerging
. ghoS pong factor poH .have.
ghorgh carrier ghoS
enabled 'ej DaH lupoQ across jan Qorwagh Hoch?
ngevwI' Qorwagh chu'.
ghantoH malja' chu' mIw monetize Hoch Qorwagh je
referrals affiliate developers subscriptions DaH nobvam
'ej update advertising sdk
. wa' tools .support video ads 'ej jom wa' HIjmeH ghoch
HIjmeH customers SIch across Hoch jan mIw je
chu' all over yuQ reviews ratings 'ej customers
'ej ngevwI' 'e' lupoQ neH Qorwagh tools qar latlh.
'ej DaHjaj Qorwagh ngevwI' malja' lIH maH.
Qorwagh ngevwI' laH customize malja' DuSaQ je.
public applications hiring. vI'Iprup Hergh chenmoH neH .they
yer chup employees HaDwI'.
'ej malja' payment methods ngaq Qorwagh ngevwI' malja' pong je'
tlham woDDI' chu' ghIDIna 'eb Qorwagh poSmoH
[developer Qorwagh 'entepray' worldwide chu'. ghaHDaq BERNARDO.
vaj chenmoHta' Hoch beQDaq worthwhile developers Qorwagh Suq nIS maH DISov
broadly adopted nom vaj started pong 'oH chenmoH tend
lupoQ je tlhab upgrade wa'DIch-DIS.
'ej DaH investing neH 'oH chenmoH ngeD
consumers 'ej malja' Qorwagh wa'maH worldwide adopt.
DaHjaj ngoQ 'emvo' cha' pagh wej DIS ngoQ loghDaq SoH maH
Qorwagh
. .release. .one 500 000 000 jan Qorwagh wa'maH qet.
ghobe', latlh platform version neH
vay' ecosystem wa' 500 000 000 jan lupoQ.
vIghro' placate google Qu'mey potlh noH
'e' loQ rIn vagh wa'vatlh 'uy' jan reH ghIq ghuS puqvaD.
Qorwagh ghaH wa'maH pagh
qatoy' wa' 500 000 000 jan applications qet.
DaH chonayta'. .working je law' je
gamma laps chu' universal Qorwagh platform working embracing
'ej Dochmey pagh SoHvaD Qu'. .any latlh platform.
, delight disney netflix rur wey
joHpu'vam law' latlh working jISaHchugh amaze applications qach HIq sweater
wa' 500 000 000 jan Qorwagh wa'maH qet.
Ha' legh 'op Qap pong qoch nge'.
vagh-Hov ngoDqoq luHar jen SuS Qap Qu' pong usa DaHjaj jIHMej, qatlh tIn Qorwagh developer
'ej DaHjaj chev ngoq waw' lughaj qoch Dun
phone application je. pc application qem neH chaH
ngoq tlhe' waw'. laH focus .they Dun laHlIj
pa' tIn functionality 'ej application jan Qorwagh chu'.
vaj, naDev.
DaHjaj usa ghojmoHwI'pu'na' tile vo' chu' universal Qorwagh application legh.
pc. .great
Qap je qIgh Hot keyboard je.
application lo'
motlh vaj resize SeH Hol platform
'ej re law' application flows resize desktop snapping
chongaghpa' latlh Qap Qu' chaw'.
DaH. not vIHtaHbogh dupes basketball teams reading yap Suq .can
Ha' tu'lu' 'ej ghItlhvetlh app laH Dalegh naDev
. pa' .greatly. size .great
Qorwagh DaH capabilities platform je lo' application
automatically Sep ngevwI' qaStaHvIS chen Sep jIHvaD laD
ghItlhvetlh lupoQ. .all Hoch Qorwagh jan wav roD pagh.
rut Sep lIngmeH jan chaq rap naw' neH DaH. Sengvo' .pick. .windows phone.
legh rap binary rap qet naDev …: tile.
. .run 'oH 'ej ghItlhvetlh poS pup Daq rap
Sep 'oH automatically leveraging
Hoch working SoH chen wa' binary wa' ngoq waw' across phones chay'
. .pc DaH xbox application qem DaHjaj neH usa.
ghItlhvetlh xbox neH chaH reading nIvbogh wIlo'bogh
. .the application filter.
application vI'ogh. je' .video.
vaj invest chaH qaStaHvIS wa' rep neH
. .universal Qorwagh application ngoq waw' 'ej naDev qet 'oH
filtered down to video Qu'vetlh. pa' .navigating. .the. .different
. rap video SeH 'e' lupoQ across wa'maH Qorwagh legh .navigate tInwI' jIH
platform.
video Suq chup chIj tInwI' vISangchu'Qo'chugh je SeH pagh vItlhapqang
investment ghItlhvetlh
tablets phones wa' universal Qorwagh application DaH lughaj
yuvtlhe' pcs interactive HaSta jIH Hoch wa' ngoq waw' wa' je.
toH Ha' legh malja'Daq wa'maH tlhap
cents Qu' je maH jaw application wanI' ghojmoHwI''a' jaw maH
. vagh wa'vatlh-'uy' monthly pov users Hub'eghtaHvIS .just ghoS loSmaH vatlhvI'
qaStaHvIS DIS rIn DIS chaH tIn application users phone Qorwagh.
naDev 'oH chaH Qorwagh. .ten. .one yab
. Qorwagh pc tablets vaj chenmoH chaH 'ej .chat
. silverlight application phone .investment
vIHtaHbogh approximately wa' jar universal Qorwagh app DaH lughaj pa' rep team
qet Dun phones 'ej je DaH bImejpa' lupoQ desktop
. .experiences desktop vaj Ha' legh jaw maH desktop.
DaH phone. .noticed QIn ngeH jIHvaD shannon.
baS vIghaj. vaj laH naw' .pc 'ach DaH maH chu'
. .from notification botlh.
click jIH notification botlh QIn vo' maH. .this rap binary, cha' tlhIH Daq qet.
QIn poSmoH 'ej. teywI' .asking 'ej naDev 'op tailoring luta'
drag-'ej-chagh vo' desktop Hoch jIQongqa'laHbe'
ghaH application universal Qorwagh wa' qet 'e' jan across.
usa jaw DaHjaj chavmeymaj. .just net couple
law' Dun apps lughoS Qorwagh universal platform vaj joe 'In vu'
maHvaD ghom muv fury 'ej cha' chay' universal wa' chay'pen apps
SoH, ghaH SoH not 'e' qIt phone Doch Qu' enable.
je alex. .going muv vay' vIghel 'u'
. .windows apps SoH, not 'e' qIt vaS.
DaH rur qoch ghajHa'ghach Dun feedback je nganvaD maHvaD roD 'ach
chu' across Hoch jan universal Qorwagh platform je.
netflix. laH .they. sufficiently Dat much buStaHvIS .the.
'oH law' trivia crap. Dun Qujmey Qu' .my favorite
. .frac wej mIv tours Hach
. .is loS Saghmo' je jonpIn iowa Hach
vIleghjaj neH.
qatlho' 'eq engagement universal 'ej jatlh
Qorwagh platform vaj yIn applications nIbwI' maH.
vaj 'e' umqu' ghot.
loghDaq umqu' ghot apps universal Qorwagh chu'.
'ach DaHjaj maH. je vIHtaHbogh Qu'mey potlh ngoq .talk.
Qu'mey potlh apps Qorwagh
reH tev Sar cham rate apps qach embraced
'ej DaHjaj yavvetlh wa' chu' announce.
'ej laHmey nIv'e' ngoq motlhbogh chu' mIw.
chu' mIw effort reduce cost
'oH chenmoH ngeD. applications Qorwagh ngevwI' qem .to.
chu' mIw. .white 'ej QuQ wa'
3 500 000 000 Qorwagh wa'maH customers qabDaj juH DeSDu' DuSaQ.
Ha' start.
pong vIghel 'ej bebvo'.
websites 'ej QuQ Dun functionality DuHIvDI' customers 'e' ghaj law'
DaHjaj 'e' Qu'mey potlh jabwI' hosted laH reuse SoH announcing jIH
ngoq website.
'ej, 'utmo' Dujvam mIp capabilities universal Qorwagh
platform.
website ghaj
tile paw ngeH notifications website nob ghaj website
. mejDI' slop .reports je xbox neH latlh ghojmoHwI'pu'na' integrate je'?
websites chu' customers SIch QaH je
. .windows customers qaStaHvIS chu' mIw.
ghu'vam legh 'ach... action.
vaj 'agh yavvetlh website yIlo'
baS deejays ghoch cha'maH cha' across europe lo'
… SoHvaD mIp
. 'ej bebvo' gl. lo' .which website
qaS
. .to re 'oH sizing browser Dun website
. .that yo'a'neS, Suy qachmey. ngevwI' je Qorwagh .website 'ej vaj jom jIH.
application HablI'.
whoops 'oH 'ej poS je 'ej bebvo' jabwI' application 'oH ghoS
jotlhmeH muHlu'chugh ngoq qoD laH detect 'ej bebvo' ngoq hosting
browser tab qoD pagh Dalbogh application HeghDI' qoD
. .application Dalbogh.
qaStaHvIS. toDlu'meH universal Qorwagh platform pong .can vaj DaH HeghDI' SoQ jIH
websites SIbI' tab browser 'ach DaH ghu' app HeghDI' jIH.
cha'maH app. jIHvaD laH DaH ngeH .tracks
. notification click .notification 'ej yIchegh jIH
app likewise DaH lo' ghoch cha'maH. .can
running detect je app laH chaH nom conveniently offer
qaStaHvIS QoQ leveraging customers latlh je'
ngevwI' commerce capabilities Qorwagh vaj ghotvam'e' neH muDechbej tlhoghDaj
Hoch leverage 'ej bebvo' Daq developers. .server... ngoq.
'ej 'utmo' Dujvam nge'
ngevwI' Qorwagh platform Qorwagh je capabilities.
vaj DaH cham cha'DIch DaHjaj announce vIneH.
SoH, ghaH chu' applications Qorwagh ngevwI' qem enable.
development community mojpu' 'ach Qat cham 'emvo' Qorwagh 'e'?
dot net 'ej wejmaHlogh cha' Qap.
rIn sixteen 'uy' dot net Qap wejmaHlogh cha' applications lo' je Hoch
qaStaHvIS Qorwagh user waw'.
ranging 'op amaze Qujmey vo'.
. .some tlhegh--malja' apps 'ach potlh worldwide yIlo'
testament vISuch Dun Qap Qu' pong Qorwagh developer vaj
. ngaq chel 'e' announce Sey .so
dot net qem 'ej Qap. .into ngevwI' Qorwagh
platform capabilities 'ej 'utmo' Dujvam Hoch Qorwagh chu' universal.
chay' Qap mIw'e' qa'ang.
. .use app choHwI'maj pong QonoS pong customers worldwide.
ghorgh nIvbogh wa' wejmaH cha' applications reH adobe photoshop.
vaj naDev adobe photoshop elements Dalegh.
qaStaHvIS Qorwagh ngevwI'.
DaH jIH. .earlier lay' QutwI' ngevwI' Qorwagh.
. SoHvaD efficiently jom .applications jom not junk woDDI'
pat.
rap poH Qap DISov
vay' Qorwagh pat laH Qu' wejmaHlogh cha' applications.
vaj ghoj maH vo' app. .enterprise application virtualization
cham 'oH adopted maH vegh Qorwagh ngevwI' vaj DaH ghorgh
. applications net .two 'ej dot. .down Qorwagh ngevwI' 'ej chaH
isolate mIw qet vo' bertlham pat laH HIj, 'ej maH 'e' lay'
SIQpu'bogh end-users Dun end-user HIj.
vaj naDev photo vIrurqu'law' naQ photoshop SIQpu'bogh Dun laH Dalegh
yIqaw. capabilities photoshop vuS .prove 'ej QuQ 'e' mInDu'vetlh naQ.
scott QaH naDev vaj pa' QochQo'chuqlaw' 'ach
Hoch Ha' tInwI' vo' Qorwagh ngevwI'.
. .very SoH Sey.
later DIS adobe maH qem qach
photo vIrurqu'law' elements 'ej premier elements Qorwagh ngevwI'.
vaj. .great Qutlh apps qach 'ej bebvo' ngoq lo'.
dot net 'ej Qap
. .code SoH ghaH Qu'mey potlh ngoq lo' enabling. .extend chaHvaD Qorwagh yIlo'
wa'maH capabilities platform chu' customers chIS 'ej
across jan wa' 500 000 000 Qorwagh wa'maH.
DaH wejDIch cham jIH
announcing developers tlhoS Hoch reuse enable DaHjaj
cplus--ngoq vo' injury java phone Da'elDI'
. Qorwagh wa'maH qet .apps phone.
vay' ghu'vam qIt.
DaH nobvam windows phones.
'utmo' Dujvam SuD 'e' laH ghItlh tIv subsystem app
tIv ngoq 'a je extensions nIH SoH neH Qorwagh platform
. revan bel .the Qorwagh user chay' Qap mIw'e' qa'ang
. .stage agnes.
'oH pongwIj'e'. .nascar HoSchoH 'ej DIS Qap cham jInmol wa'
SoH ghaH Dun Qorwagh apps qach pong nIvbogh reusing enable
ngoq jan ngIj vIghaj ghItlh andrea naDev.
'ej 'oH wIv mebpa'mey qet jIH
woDDI' wIv mebpa'mey rated nIv woDDI' 'ej category 'oH
SoHvaD ngeD travelers mebpa'mey Dun vItu'.
jaH chaH Qorwagh phone leQ.
Qorwagh phone
. .also wIv mebpa'mey app qet.
ngoq reusing app SoH neH vaj qet latlh jan.
nej mebpa'mey Sum vIneH.
'utmo' Dujvam Qorwagh location SuD app
vItu'.
Qo'noS mebpa'mey neH san veranchISqo california.
lu'.
. net boch chemvaH Ho'Du' .have. .device 'oH.
vISujlu'be', Ha' 'e' yInIDqa'.
Qul pIm lugh ta' Hoch tetlh jIH vegh ghot'e'.
'e' Qu'vetlh Qap Hot Qorwagh graphics qaStaHvIS laH Dalegh je
Qorwagh Hung chom qet 'oH qet smoothly app
. .trustworthy SIQpu'bogh Qorwagh users.
vay' wItI'nISmo' vIneH.
je Hoch button Dub vIqIp.
DubelmoHchugh 'e' note apps. Qorwagh navigation ghantoH .integrated.
vIneH. .different veng vaj vIjaH Segh neH.
seattle.
ghaH qach qaStaHvIS Qorwagh keyboard.
vaj SoHvaD neH 'aghta' jIH.
'ach laH ghaH 'e' efficiently reuse
. .code Dun SIQpu'bogh Qorwagh HIj.
'ej wa'leS keynote SoH tob maH chay' SoH
laH wov woDDI' absolute SIQpu'bogh Sung Qorwagh features wIqelchugh
lifestyles 'ej je microsoft terry rom'a' SoH qatlho' SoH chavmoH je
vaj SoH reuse laH enable Qorwagh 'eb.
dot net ngoq 'ej bebvo' 'ej ghorgh nger ngoq?
. .and cplus--ngoq
amaze chu' applications ngoq qem qach.
'oH neH Qorwagh ngevwI' pu'HIch extending.
'ej wa'maH customers SIch wa' 500 000 000 Qorwagh.
tagha'.
fourth cham qach
grades chu' universal Qorwagh applications.
objectives [taH?
vaj DaHjaj 'e' nobmeH gher announcing maH
rap objective [taH ngoq.
lo' 'e' neH
maHvaD 'emvo' visual law' Qorwagh applications.
. ngoq pup 'ej 'oH extend ghaH capabilities whatever Sov, .you
neH tu' Qorwagh platform.
Ha' choghajjaj nge'.
vaj naDev qaStaHvIS directory iowa wIghaj
. .math yachtaHvIS.
vabDot x ngoq jInmol, 'ej legh naDev
math naj Sung laH Dalegh teywI'
qaStaHvIS zip teywI' ui.
. .the Segh directory dot m teywI' laH Dalegh.
[taH objective:
waH. .okay x ngoq jInmol bIDameH maH announcing DaHjaj maH
Qo'noS teywI' vaj visual law' taS vaj Ha' mInDu'lIj woDDI' naDev.
qaStaHvIS visual law'.
buy' ngaq visual law' jInmol Dalegh.
objective [taH
Dun syntax, ngaq highlighting. .expect vo' visual
law' Hoch [taH objectives weirdness highlighting DaH nobvam
application vISopmeH maH.
'ej, DaH laH maH debugged ghurqu' je He 'angbogh wItlha' muH Qorwagh.
laH Dalegh. .a relatively sophisticate
. botlhDaq animation lo' SoH vIghajbe' Qorwagh .uses.
yIqaw QaQ 'ach je Qap 'oH mouse jIvlaw' je.
laH Qatlh arithmetic 'e' SoHvaD Qu'?
'ach mojpu' 'e' vo' ruv nge' nuq jang
. laH vIleghmeH neH .justice So'meH 'epIl naHmey 'ej lugh qar'a' neH
. math Qu' .correctly.
nuq offer vaj extended application
jIHvaD xbox ghojmoHwI'pu'na' chav proper Qu'... equation?
DaH vaj mojpu' vum chaq SIv SoH.
baj vI'Iprup Qatlh app?
DaH motlh announces bIquv
tugh 'oH toH qaStaHvIS case chol pIm jatlh Doch
Qap maH qoch Dun development 'op 'ej
Qorwagh cham lo' chonayta' applications qem.
'ej, DaHjaj SeymoH SoH.
'ach, ta' chay'.
candy crash saga Qorwagh phone qem.
loS-'ej--bID puQmo' reviews loSmaH wa'SanID reviews ta' qem ghaj app
ghuvammo' Qorwagh tlha' malja''e' poH nom
puS ngoq modifications 'ej 'oH nIvmo'. .and DaH ta'
neH titles wa'maH Qorwagh releasing.
vaj tu'lu' mojpu' wa' SoHbe' yavvetlh.
HIboQ, 'oH chenmoH ngeD.
, tIn qach.
windows, Qorwagh applications.
'ej. hardware Dun 'op poHlIj nIS maH.
in order to start DaHjaj pong naDev Hoch nob
brand chu' hp specter cha' 'ej.
jan tIn ghotvam'e'.
compared macrophone thinner lawyer 'oH
chaq nI'qu' 'ul 'aplo'mey be'nal He Hot cha' ghaj je
naDev Hoch tungHa'.
muv
chu' Qorwagh insider ghun jISaHchugh platform.
'ej 'oH tu'lu'bej nIS QaH.
'ach Qorwagh upgrade Qu' fleas. .from mebpa'mey qeylIS-fi.
… qeylIS-fi. .the conference.
DaHjaj vIghel maH. .one 500 000 000 Qorwagh wa'maH jan
unique capabilities Qorwagh wa'maH platform commitment je
broad-range yo'a'neS Hajmo' cham laHmey leverage 'ej
Qu'mey potlh ngoq Dun qach.
'ej,. .got ghur puS vaj qay'be' joe bel ghoS.
lugh Hoch maj po.
nuqneH, qaghom naDev 'oH legh. .with Hoch vaj.
'eb legh chay' ghoS universal Qorwagh platform Hoch enable poHlIj je
latlh developers Dun raD apps 'ej nuq naDev vay' Data'nISbogh qach tons
law' terry jatlh vay' vIghel chay' yavvetlh Qorwagh enhance
rut SIQpu'bogh user lots nIvbogh jan 'ej end-users 'ach
nom bIH jeywIj focus pc chay' end-users
ghaH laH tu' 'ej chu' je Hoch apps
SoHvaD chavmeymaj lugh 'e' tIn cham apps qach neH DISov
lut users chu' bIH tlhejmeH vaj 'op Qap wIlo'bogh ghoS 'e' qa'ang vIneH bImejnIS 'ay'
chenmoH 'e' qIt. vIjaH qat wa' vI'Iprup cool demo chay' universal
chu' jan chu' bIquv jan actions 'ej enables Qorwagh platform
vaj neH nIH pa' Sup ghajHa'ghach Suq started vaj recent qach vIghaj naDev 'ej vIleghjaj
Qorwagh wa'maH ghoS pc 'ej tagh start HIDjolev vIneH
'op Qap DInuD chut lulajpu'bogh tweak taH qa'ang
'ej qaStaHvIS interaction visuals Dub vaj DaqaSmoHbej
nuq chaw'a' naDev pretty close to nuq 'e'. pIH maH DaHar'a' maH
wa' wIlo'bogh naH jajmeymaj luq yavvetlh feedback chen insiders taH vItna'
jaS animations 'IH tile ghojmoHwI'pu'na' chu' tu'
nuv veqlarghlI' apps app De' Dochmey 'ej tu'lu'be' QaH
'emDaq layout Say' maH bit nuv tu' SoH
insiders maHvaD bIquv lumerlaw'lu'bogh 'Iv ghaH enthusiasm
Soch Qorwagh aero HIvje' translucent vIlegh naDev, qatlh blur tu' SoH
'e' 'angbogh Da 'e' Qorwagh Soch start SoH vaj 'op yotlh Dub qem 'e' nID maH
rav lo' apps wej naDev teywI' lan maH Hoch explore settings
Sup tetlh qem laps DeSDu' bIngDaq pe'lu' wItI'nISmo' pa' vaj laH Dalegh naDev explore teywI'
Sup. .and je vaj Satlho' baj latlh apps?
'ach Doch jIH. .sort focus loQ
logh lugh naDev nuqDaq je beQDaq case jom vIghaj. .out
chay'pen pat loQ ta' poStaHvIS vaj val suggestion, wInobqang maHvaD
app neH ngevwI' ghoS wa' 'e' yuQmeyDaq jIHvaD Hoch jIH lo'
pc client launching baS apps DISov. .which apps SoH jom
vaj laH Qum ghaH ngevwI' je qem tInwI' suggestions 'ej QuQ personalize
SoH users ghoj vIHtaHbogh Dun chu' apps 'e' lupoQ chaHvaD trout QaH
'ej pc 'ej Hoch pong maH ghoS poH
logh reuse neH val mIw script QaH
. .discovery apps wa'DIch 'ach vaj
engagement later vaj vagh jom
'e' logh moj qen jom legh naDev vIS loQ app qeSmeylIj
user wegh app laH revisit chaH 'ej chaq 'oH lo' chaH vIH yap 'oH
mIw woDDI' vaj rav lo' 'ay' automatically 'ej luq DeSDu'
vay' poH laH drag user vo' poS vIvoqHa' apps tlhap 'ej chaHvaD je 'emDaq DIb
vaj Qub naQ ghojmoHwI'pu'na' tiles qechvam je users lifecycle discovery
'ej engagement 'ej baS 'elqa' lo'. .trying script lugh vaj start HIDjolev?
tu'lu' latlh naQ mIchHom 'e' chu' users je nuqDaq ghaH wIghom wIneH
neH, bI'IHba'mo' qech chu' 'ej 'op qem chay' nIv laH Suq chaH
pc SIQpu'bogh je ngaQ jIHDaq vaj 'op nuq wIlo'bogh qa'ang vIneH
ngaQ users tu' 'ej chu' ghaH lo'laHghach QaH
Qorwagh user 'ej po vemmoH SoH vaj imagine ecosystem SoH 'ej
tlhe' pc pagh. 'IH ngaQ jIHDaq HeghDI' beQDaq case Suq .tablet 'ej
Qorwagh spotlight feature baS lo' laH wutlh SoH lo' SoH pagh wej
chavmoH yItungHa', qaH QaQ personalize stream DuHIvDI' ngaQ jIHDaq 'oH 'ej
De' jIHDaq chollaw'lI' ngaQ vaj chaq qaStaHvIS Hogh vemmoH SoH je
tera' jIHDaq yIbej loQ pIm je beQDaq case ghot'e' 'IH qar'a'
'ej vaj enthused mup ghItlhvam 'ej pong 'oH upper mouse vIH
lugh click tuj chaDo'maq rur nuq Dalegh naDev Daq nuqDaq 'eb Daghaj
chavmoH baS jIH Daj SoH qaStaHvIS case Doch lupwI' mIr
ghotvam'e' navajo loops baS Dub cool legh trail vote jIH vItu'laH 'e' 'oH vImuSHa' je
vaj latlh ghItlhvam rur pong wa' jaj ghoS poH vISuqrup 'ol.
ghItlhvam rur ghu'vam Dalegh DaH ghu'vam SeH laH
Hoch wIyajlaHbe'law' client ghIq DujlIj pc lo'
'ej personally relevant suggestions nob vIta'meH De' Qum. .want SoH
Qorwagh wa'maH ghajbogh lutmeyvam jav Hogh pagh chorgh Hogh je user qar qaponbej
bo'DIj lo' wej 'oH lutmeyvam waH chaH 'ej SeH 'oH lutmeyvam waH chaH
chavmoH vay' client DuHIvDI' je HIjmeH DuH 'ej QuQ laH cha' maH
users ghoj umqu' ghot QaH tu' chu' Qorwagh ecosystem lo'laHghach
'ej je beQDaq case ghItlhvam 'e' suggestive SoH ton botlhDaq
. .a vI'Iprup tuj chaDo'maq puS latlh De' SuyItHa' tlhoy click SoH upper-Da poS
preview nuq bo'DIj tiny SuyItHa'. .would ghaytan laH click SoH
nob-botlhDaq tiny user 'ang vInID pc unlock
pol neH ghu'vam personalized yab laH 'e' nID 'oH SIQpu'bogh 'ej DaH
'ej pong nuq Davang informed 'oH. .so... lo' user
. .on vI'Iprup 'IH ghItlhvam Suq 'oH moQHommeyvetlh Hu'tegh SoHvaD ghoS poH imagine vIlegh
pc desktop tablet pagh reH Hot ghoQ Hoch Dun ghoD 'ej
vaj wa' po ghItlhvam rur ghu'vam DaleghlaH je tablet user.
chaq wej waH SoH Hoch capabilities tablet ghoD ta' rur 'IH SoH'a'
Qap ghItlhwI' lo' je ngoD naDev, qatlh 'e' SuyItHa' bIquv vaj app qar
'e' lutmeyvam lo' SoH Suvmo' 'ej pa' puS chepmoH
DuywI' tuj spots SoH SoH ghoj vIHtaHbogh 'oH HeghDI' 'oH click neH upper-poS SoH QaH
ghoQ rItlh app neH ghaH click laH DawIvpu' ngevwI' Del DeSDu' anytime SoH
pc pc Sup SoH unlock Suq 'oH DaH
vaj ngevwI' 'ej vaj lugh ghaH laH app jom 'ej 'oH 'ej puS 'e' lunID
jaj 'ej 'e' legh 'IH ghItlhvam feature jInob'egh je.
Qorwagh spotlight 'ej 'oH optional 'oH laH tlhe' vay' user je
jIHDaq ngaQ 'ej vaj vIHtaHbogh chu' Doch neH learning nIv Suq
Qorwagh ecosystem neH tailored 'ej je Suq 'IH mIw qar
stream ghItlhvam ngaQ jIHDaq vaj latlh mIw, yavvetlh users QaH ghaH
. .discover lo'laHghach qaStaHvIS Qorwagh ecosystem
lu' 'ach latlh bochmeH user SIQpu'bogh 'e' qa'ang vIneH
taH. .with feedback vo' insiders
relevance users tu' 'ej chu' nIvbogh ghaj 'oH
ghaH apps luwuq He nIvbogh demos DInuD 'och botlhDaq 'e'
moQHommeyvetlh bo'DIj jIH lojmItHom vegh end-user features botlhDaq veng SuvwI' 'ach SoH tob jIH. .of
. boQ .the botlhDaq 'och vIvaqnIS nom engagement
lang pa' 'op chu' qatlh 'e' maghoj bo'DIj. lutmeyvam legh Hoch 'ach poHlIj .you
. .a flight qa''a''e' tugh naDev naw' botlhDaq jIH
. .at juH Dachegh. notebook laH legh SoH .this
reminders luq muqIH Daq favorite
bo'DIj Daq nuqDaq proactive suggestions SuyItHa' ghaH
'ej De'-waw' Daj microsoft stock tlha' jIH laH Dalegh jIH
mariners baseball team jISaH vIHtaHbogh sports De' je Sa' tlha'
vaj ngaj seattle seahawks. botlhDaq .are nuv personal Daj jIH educated
. chay' jatlhqa' later DaH leghDI' .about 'ej QuQ bogh Dochmey relevant jIH 'ej SoH
nuq 'oH qar jen lo' cases bortaS
DeSDu' SeH lugh tu'lu' nuv Segh ghojmoH botlhDaq
De' Suq yu' 'ach je launch apps 'ej 'e' DaHar'a' maH ghel
jIH je toH vaj imagine Dun relevant mIw nuvpu' chu' lo'laHghach tu' QaH
qet Hov wars ra'wI' pc chaw'a'
jom 'ej chaq jItlhIjchoHtaH lot Segh launch 'oH qet jIH
loQ beQDaq case tu'lu' chu' Hov wars lotlhwI' app Hov je tu' app 'ej
veS. chay'pen .family chavmeymaj Sengvo' qechvam yor nIH num chu' ghuvammo' 'oH lupoQ
jom. lang jIH SeH chaq ba' SoH tu'lu'.
… 'oHbe' 'e' mamej promotion 'op user waH Deghvetlh DInuD 'ej yavvetlh 'ej
woDDI' ngevwI' gap tiled latlh along nuq tlhegh, qaStaHvIS loQ latlh De' DuHIvDI'
starts 'e' mIw ngoDqoq luHar QaHjaj ghu' SIbI' maH Qub qI' SoH
chu' apps 'e' lupoQ neH ngevwI' tu' DaH ghu'vam mention terry
. notion 'e' ghojwI'pu'lI' maH vIHtaHbogh natural interaction mention .to botlhDaq wIneH
poH Vas wafer users Qorwagh interact 'oS
Hoch bIquv capabilities je qach qaStaHvIS 'u' ecosystem vaj rar maH
thomas botlhDaq Segh natural Hol jatlh natural Hol 'ej. deeply
vaj apps. .doing mIw je cha' ghotvam'e' ngoDqoq luHar bit farther puS wIlo'bogh
jIH Segh Dochmey DuH Qorwagh phone ngejtaH vaj range qa'ang vIneH
qaponbej qaStaHvIS wa' case, SeHmo' woDDI' app je app Qu' ta' vIneH neH 'ej
latlh case bo'DIj jIHvaD Qu' vay' Suq 'e' nID simply vIneH.
bo'DIj lo' cham 'e' 'ay' app vaj naDev 'oH couple examples yIqIm
. vaQchoH arson jaw je terry .started.
jaw terry myers 'ej DaH je beQDaq case nob jIH starting
ghaH terry ghaH vay' Data'nISbogh vIneH ghIq natural Hol query jaw 'oH ghIq start vIneH ghIq
'oH. .and je beQDaq case poS ghaH woDDI' app je jaw
context ghaH previous jaw wIlo'bogh rur 'e' qaSDI' Segh jaQ ghoS je jaw vaj pol
. .launching bIquv Qu' 'ach
tu'lu' naQ Segh nuqDaq bo'DIj batlh 'oS wIneH Qu'
personal boQwI' laH Doch Qu' nom naDevvo' yIghoS vabDot lo'
capabilities 'ej QuQ ghItlh vaj apps 'e' 'ay' Qorwagh ecosystem vaj laH vIja'
tyler ra' muH neH apps 'ej confirmation lugh bopummeH canvas Suq
QI'yaH terry ja' botlhDaq 'och
. qar paS vibe lo' qet jIH .sen pagh.
lu'
terry myers QIn tup vibe myers pagh 'ej qet jIH qar paS.
QIch, ghoghlaH QaQ.
HIja', yep.
QIn ngeH luq pa' qaSjaj wIja''a' SoH
naDev qech Suq DaH je beQDaq case. .asked bo'DIj
. app lo' vay' .to 'ej qaStaHvIS app case rut cha' tlhIH Suq vIchel Sumqu'
thomas canvas vay' disambiguation Qu' vaj laH jImejbej lugh naDev vIneH botlhDaq
. .click app 'eb link 'ach 'e' wej nuq Sumqu' tu'lu'
bo'DIj ghoD Qu' lu' vaj vIghel jIH ngaQ jIHDaq Suq HIboQ
. .start jIHDaq bo'DIj poH qaStaHvIS wa'maH 'ej QuQ Daghajbogh Qorwagh wa' latlh qar tIn feature tu'lu'
relevance qabDaq quv puS Hoch maHvaD developers je
. .project jInmol spartan spartan products 'ay'.
vay' chID DaSov'a', jIH laSvarghDaq pr team 'ej
maHvaD poH let SeH 'oH Dun qech vIjatlh pol jInmol spartan HeghDI' 'oHbe' 'e' luja'
qar SoH rur batlh 'ej bebvo' pong chu' 'ej bebvo' browser qaStaHvIS Qorwagh pong Qoy
. Ha' qet .ok.
microsoft HeH browser qach Qorwagh
wa'maH. .be lupoQ widest range Qorwagh wa'maH jan 'ej
HeH natlh qech refers pong
'ej refers 'oH chenmoH developer notion tlhoS modern
'ej bebvo' capabilities vaj DaHar'a' end-users umqu' ghot 'e' browser qar
note-taking yo'a'neS Hajmo' Dun internet ghaytan lIj Dochmey Doch Qu'
laD 'ej 'a ghIH 'oH 'ej natlh mIw Daghajbogh botlhDaq browser qar
. .built qaStaHvIS vaj je QaH Doch poHlIj Dochmey bISaHchugh umqu' ghot ghoj 'oH vIngeHbe'nIS
vaj pa' 'aghta' maH je developers cha' vIvoqHa' buDmo' ghoS. .few meq QochQo'chuqlaw'
ghojwI'pu'lI' vIHtaHbogh microsoft HeH QochQo'chuqlaw' SaH vIHtaHbogh blaze nom botlhDaq cham
qoD 'oH 'e' neH yIjatlh wa'leS chay'pen SoH SaH 'ej QuQ 'oH je ghItlh maH Duja'ba'pu' vI'Iprup umqu' ghot
je ghoS Qorwagh universal app platform SoH je tob SaH SeH Sun
users tu' 'ej ghaH apps chu' QaH vay' 'oH je
Daq vaj Ha' chaH boqta' qu'mo. .show SoH 'op nuq wIlo'bogh tu'lu'.
Qu' tach DaH wabmeyvetlh pIm jechlaHbe'bogh naDev economy
qep 'ej QuQ 'e' ghaj vIS Dunmo' 'ej poS woDDI' microsoft HeH
DaH wa'DIch Dochmey SoH cha' vIneH 'e' chu' tab chu' chaH page
tab chu' starting 'ej starting Qu' chel microsoft DeSDu' DaHjaj neH ieee
qaS chu' 'ej bebvo' browsing rIn 500 000 000 poH jaj vaj 'ugh lo' 'ay' ghotvam'e'
chay' yavvetlh 'utmo' Dujvam botlhDaq SuD legh naDev uri 'ej
thomas presence browser vumnIS yabraj along with vaj qabDaq vumnIS yabraj 'ej
lo'laHghach. .the ecosystem Dun mIw, start nob users
browse SIQpu'bogh 'ej bebvo' pagh latlh Dochmey laH Segh, 'ej jIH 'el laH Dalegh luq tu'
'ej bebvo' SoQ slop woDDI' naDev search pagh Daq yor
'ej qaStaHvIS 'op cases tu'lu' app lupoQ qaStaHvIS ngevwI' 'e' chenmoH maH Daq
. .available je jIH legh tetlh tInwI' SoH
naDev 'oH 'op feature apps naDev nIvbogh De' lut 'e' relevant cha'
jIHvaD je ngoD tetlh neH legh sports favorites boja' qaStaHvIS bo'DIj stock sauna mike 'ej
'oS bo'DIj nuv lugh naDev neH chu' tap page 'e' example luq
. qon 'e' lI' jIHvaD mIw qar qaStaHvIS .helping vaj
vaj chu' tab 'ej waHta' maH ton je
optimistic vIHtaHbogh nuvpu' tu' je rar Qap QaH 'eb
vaj SoHvaD Hoch 'ej bebvo' 'ej pa' apps tu'lu' latlh tIn Dochmey maH
'ej microsoft 'e' HeH ghaj nuj tInqu' ghaj relevance SoH je
users chu' je Daq 'ej lotlIj SuyItHa' enabling
DeSDu' 'op 'ej bebvo' ngoq jIHMej chaq 'ej lan app ghItlh starting. .web
extensions qach vaj microsoft HeH vaj vIjaH couple 'ej bebvo' qa'ang
extensions wanI'vam-html javascript 'ej
fox qul 'ej bebvo' extensions 'ej bebvo' motlh 'e' ghItlh nuvpu' lo' 'ej chrome ngoDqoq luHar
wa'vatlh couple roD vo' chrome grabbed maH je neH puS
chaH yInISQo' minor modifications chavmeymaj woDDI' Doch wa'DIch lugh naDev neH microsoft HeH vaj
. .read 'oH Qu' users HIja', Ha' wIghaj
ghob'e' lugh. .for nuv SuH users chaq je 'Iv
'op latlh browsers enhancement petaQ vInID SoH. .which modifies
pablu'DI'-woDDI' 'oH nuq DavoqmoHDI' Dov'agh ghItlhvam ghob quv 'ej pages tetlh
. ghaH SeHmo' maH microsoft HeH Hoch neH puS choH ghIq vaj Hoch tetlh jIH tInwI'
naDev choH 'ej bebvo' via loQ pop DaqaSmoHbej
print naDev 'e' laH DanoHmeH jIH Sach 'ej loQ pick
. jIH HoH .just Hoch jIH legh beQDaq 'IHqu' vIghro' ghap mouse vabDot vISovbe'
'ej Hoch tetlh jIH tInwI' naDev never-ending laD page modifies 'oH Dalegh
jatlh taH Sach Hoch Sun
tlhoS pagh vum chen chrome extension ngevwI' 'ej qet
. .html je javascript neH qet naDev. extension .part
. .another example baS bej Hap in terms of user engagement woDDI' naDev
'emDaq voq extension chel maH browser tool tach DaqaSmoHbej 'ej ghorgh jIH
click 'ej QuQ 'e' chay'pen interact
markup page 'ang Hoch ghItlhvam generated pong enhancement ghobe'-Qovpatlh tlhIH
. .and DaH tons Dochmey naDev incredibly 'IHqu' 'e' chaq tend jIH wa' vItu'laH
neH jaS pol law' pinchers 'IHqu' Ha'DIbaH tIj 'e' Hoch Sov jIH je
vaj ghaH jInmol 'ay' je microsoft HeH Segh wa' 'ej
chu' ngaq extensions chay' yavvetlh enable DaqaSmoHbej
nuvpu' tu' 'ej chu' je ngoq 'ej QuQ
tob woDDI' 'ej bebvo' je Qa' 'e' nIbwI' SoH vaj app je toH vaj luq jIH SoH
legh ngaQ jIHDaq boleghpu'bogh boja' jIHDaq start engagement infer
. .and microsoft HeH Hoch nuv lo'laHghach tu' QaH. .the Qorwagh.
. .what vIjaH choH luch 'ej vIghel chay' Qorwagh platform
'ej jan universal Qorwagh apps vI'Iprup lo'laH
end-users je Sa' qech jIpawnIS vision
Qorwagh platform 'ej ghItlh apps vaj nobmeH pIm flex
jIHDaq sizes pIm input methods pong ghItlh je
ngoq chev 'ach pong ghaj ghaH val yap je ngoD Qu' platform qar
vabDot dynamically jan rap feature continuum lay' jInob'egh je.
. jan qoch .made along with oem
. .so 'op qa'ang vIneH
mIw 'e' continuum evolving 'ej 'op SachchoHghach'a' qa'ang vIneH
laH wov apps woDDI' Dun continuum SIQpu'bogh vIjaH start
chorgh-inch tablet ghaH ghotvam'e' lenovo thinkpad qet 'oH naQ Qorwagh
intel compatible 'ay' Doch wa'DIch je Suq vIjaH lo' neH tablet chaq tu' luq SoH
... pop DeSDu' tablet mode 'ach nuv
yIqIm closely 'ej especially vaj feedback laSvarghDaq SoH
Hot start pa' tablet mode simplified maH naDev tiles ghojmoHwI'pu'na' chenmoH maH
'u' legh maHvaD motlhjaj ghu'vam Huj Qorwagh chorgh users DuywI' ghoD 'ej
tetlh lo' HochHom wIvangmeH rur teywI' qI' explore settings
boch chemvaH Ho'Du' Hoch rIn naDev laH chIj jIH. .all. .all laps
pagh cha' nicely qaStaHvIS tetlh tetlh Qap naDev DaH Sup maH
pa' nice?
ngaj mIw je animation vaj 'oH ngeD qar jIHvaD around apps chIj
luq tInwI' naDev 'ej. jIHMej Qu' .the pat chaw'a'
Qu' button 'ej QuQ jIHMej laH DanoHmeH jIH leQ SabtaHbogh nIvbogh apps naDev leQ vaj x 'e'
ghoS Qorwagh wa'maH 'ej naDev SoHvaD Sup 'ovbe'taHvIS vaj He 'angbogh wItlha'
'ej 'op navigation 'ej naDev He 'angbogh wItlha' app 'ej chay' ghISDen ghu'vam qa'ang vIneH
latlh naQ pc ghaytan rut SIQpu'bogh, naDev neH He 'angbogh wItlha' jeywIj
Ha' naDev favorites HIDjolev wutlh 'ej NaquvQo'moHMogh naDev qaStaHvIS beq
bIngDaq pe'lu' wa'DIch yavvetlh chIj chu' york veng 'ej pat lang vaj vIneH
global button Dub DaH DaH nobvam ui vaj Dub vIqIp
button chIj app wItI'nISmo' 'ej. .navigate. .now chay' jeywIj SoH vIneH
'e' vIHtaHbogh jIHvaD lo' neH natural Hot friendly mIw 'ach DaH qaSchoH
pc naQ. Dub 'oH mIw'e' .bring. .just ghoS docket
naDev 'ej ghorgh vIta' SoH tu' vIneH chay' He 'angbogh wItlha' app
choH beq ghaH bIngDaq pe'lu' adapt SIQpu'bogh HeghDI' jIH
wasn't portrait mode DaH mej Dop 'ej je ngoD HeghDI'
DaSov'a', Qorwagh SabHa'
DaH chaw'a' 'ovbe'taHvIS Hoch naDev qet chaw'a' powerpoint
qaStaHvIS maHvaD motlhjaj ghu'vam Huj mIw Qorwagh 'ej QuQ 'e' laH minimize 'ej SabHa' neH pc
mode vaj example continuum qar 'e' HIboQ ghaH. .a mach
. .the veb example SoH cha' vIneH 'e' chu' naDev pro ghor
wej nuqDaq mIp Qatlh vIghaj.
wejmaHlogh cha' app qaS. .desks high-end 'ugh
Sov lo' Qat three-d DeSDu' authoring je SoH.
vaj SoHvaD tu' SoH nIvbogh tool tach chaw'a' 'ej. .down naDev timeline net chaw'a' pagh chaq 'oH
three-d vuDmey'e' animation edit 'ach artist vaj lo' jIH imagine
'oH chaq lo' vergh tIn-jIHDaq keyboard mouse rur ghu'vam 'ach rut chay'pen
keyboard teq entirely 'ej 'oH yan rur tablet 'ej je beQDaq case
. wejmaHlogh cha' .within app responding wIQaw'laH pa' Sep neH pat 'ej adapting
'oH. .and DaH Hot laH lo' jIH pagh ghItlhwI' laH lo' jIH maghomchugh
rur 'oH lugh vuDmey'e' chaq pablu'DI'-woDDI' chaq DaH vIjaH
note nuqDaq qaStaHvIS mode nuqDaq notes tlhap nuvpu' vIneH
legh team qamatlhchugh vuDmey'e' app flex tlhap SoH
'utmo' Dujvam ghItlhwI' 'ej as opposed to mouse keyboard 'ej Hot lo'
'ej wejmaHlogh cha' Qap vaj boSov DaH wa' Qav Doch qatlho' cha' vIneH vIghaj?
wa' Qav Doch narghmeH 'aghta' maH Suvmo' vIneH jIH
continuum feature Qap yub 'ej je apps pc je legh
across chenmoH tlhe' factors flex pc jan 'ach
vision 'ej QuQ laH chepmoH wej neH pc flexibility 'ej lo'
jan input 'eb 'ej So'meH sizes jIHDaq vaj. vaj DaHjaj phone .can
maH Sey cha' wa'DIch-poH continuum
phones qach Qorwagh nob vaj vIleghjaj wa'maH legh SoH chay'
Qap vaj boqta' qu'mo vIghaj DaH vIghaj jIH vaj chu' hardware nIS lang maH tlhIvmo'
'ej hardware DaHjaj ngoD yavvetlh demo 'e' nID Qap ghewmey vIghaj. .session
thursday vaj simulation jeywIj vay' Data'nISbogh Dalegh, phone rar je.
Ha' cholwI'pu' Suq qaleghqa'.
wa'logh jIH
phone rar SoH bluetooth mouse chaw'a' bluetooth keyboard 'e' qechvam vIneH
'ej neH jIHDaq 'e' jIH rar via html jIH jIHDaq
rut luq SeH Hoch botlhDaq 'ay' Sor highly ghaH ghaj phone software
ngaq SoH SabtaHbogh pc Doch bluetooth keyboard mice rur je
betleHvam lo'lu' vaj ghu'vam 'ang bach 'a legh phone street yor DaH jatlh 'oH chaq tu' SoH
. .for mouse keyboard 'ej controller laH tap jIH 'e' vaj maw'be'taH mouse pad Suq
vaj ta' SeH naQ bluetooth mouse vIghaj ghewmey nIS phone 'ach je
keyboard lugh naDev woDDI' jIH naDev legh maHvaD motlhjaj ghu'vam Huj tu' SoH HIlegh >
. .the HIDjolev start rap je tiles phone DaH cha' rur vIghaj
start apps qa'wIj chay' SuyItHa' qet neH start HIDjolev je
toH transforms vegh tlhIHvaD taH phone SIQpu'bogh
yavDaq pc ghaytan wa'DIch powerpoint launch SIQpu'bogh
. powerpoint 'ej QuQ chol je phone 'e' .version je
vumnISlu'wI'vamDaq legh nuq Dalegh tIn-jIHDaq naDev rur version powerpoint 'ej QuQ
pc vIlegh mo' je ngoD rap ngoq law' version
Doch laH Qu' powerpoint 'e' vo' ngevwI' download 'ej jIH legh pc
ghaytan mouse keyboard je DanoHmeH slide chu' chenmoH. ribbon lo' .go woDDI' naDev
insert phone ghotvam'e' qaw mIllogh vaj Hoch inserting jIH
photos wanI'vam qem woDDI' photos jIH mIllogh qonwI' role phone 'ej
photos 'e' synched, 'ej jIH vo' wa' yItungHa', qaH QaQ appropriate chIm mIllogh vo' wutlh jIH
leng chenmoH jIH utah 'ej 'e' insert jIH vaj much powerpoint
. .completely natural 'ej maHvaD motlhjaj ghu'vam Huj mIw keyboard lo' 'ej
Ha' mouse legh 'op latlh examples. .click naDev vay'
vaj loD outlook mail client 'e' Qorwagh wa'maH ghoS 'ej
pcs ghoS DaH phones 'ej 'oH legh wabmeyvetlh maHvaD motlhjaj ghu'vam Huj naDev
folders mail QIn laH wutlh jIH neH inbox 'ej boqta' qu'mo
. naQ ghaj .click jang button pagh mu' QuQ embedded
. jang .outlook doing 'ej tu'lu' maHvaD motlhjaj ghu'vam Huj ribbon laH Dalegh naDev je
chongaghpa' cholwI'pu' bIr mIw wIje'laHbe'chugh vaj latest expense ja' eric jIHvaD wInobqang update tlhob
december expenses vaj vIjaH leQ boqta' qu'mo 'ovbe'taHvIS nuqDaq wIlo'bogh
naDev legh arcs spence ja' 'ej universal 'ovbe'taHvIS
Qorwagh app qet phone 'ach legh rap je 'oH 'ovbe'taHvIS
. .on pc wutlh jIH expense ja' app 'ej bet'ala noghtor
phone Qu'vetlh buzz bIngDaq ghItlh leghlu' chaw'a' vo' eric lugh pa' jeywIj click
chIj phone jIHDaq separately bIngDaq ghItlh leghlu' app.
. .hold context Suq. copy .choose SeH vIjaH copy vo'
rup. .here december cell
'ej luq wired yabwIj keyboard qIgh Hoch apps vISov
SeH LUT VAGH qeqchaj vIqIp Qu' boch chemvaH Ho'Du' lo' jIH vISIQbogh yIchegh
laH jang Qapchu' 'ej lungeH outlook e-mail client je?
Qub vIHtaHbogh ghu'vam.
continuum phones Har maH
. .screen laH pc.
touchdown logh nuqDaq laH rar vay' ghajbogh nIHrajvo' imagine
keyboards mice jIHDaq 'ej vaj lo' tlhap tablet phone pagh
apps De' je naQ keyboard mouse je
pagh ghIQ 'ej laH, qatlh moj mebpa'mey pa' imagine
phone rar theater SoH pagh jIHDaq kids movie poStaHvIS SoH lo' legh yInISQo'
cha'DIch jIHDaq catch email
'angbogh Da imagine jIH laH ghaj, 'ej mobile Sep wa'DIch pagh laH nuv DanoHmeH nuv
je productive phone je' chaH vaj naQ pagh je' chaH
pc vaj nuq cha' naDev DaHjaj je continuum 'e' nID maH
unique vision phones 'ej chaH ghISDen-woDDI' yo'a'neS Hajmo' naQ enabling
pc SIQpu'bogh 'ej nuq wIghaj Suvmo' neH wa'DIch mIw
SeH Hoch universal Qorwagh tlhe' apps ghItlh poQ 'oH
tlhIH qatlh laH neH ghISDen 'oH 'ej input Segh factors chenmoH pIm je
sizes jIHDaq Qa' chu' jan 'e' laH poQ capability jIH
Qoy yItungHa', qaH QaQ dual jIHDaq 'ej vI'Iprup vIHtaHbogh chaH later vaj ghaH Qapchu' legh
DeSDu' chay' maH Qorwagh lo'laHghach tu' cholwI'pu' Hoch SoH 'ej end-users QaH
ecosystem ngaQ jIHDaq start jIHDaq ghaH bo'DIj 'och microsoft HeH 'ej chay' maH
cholwI'pu' Dun chu' jan continuum enable 'ej DaH
. .to. alex mIw .the
. .man 'ej QuQ yIjaH vabDot neH vIHtaHbogh jan tIn 'op chu' Dara' 'Iv?
joe maj po 'ej qatlho' SoH Hoch georgia DaH
chay' ghojmoHwI''a' Doch Qorwagh Qu' vo' loQ jIHDaq qa'ang
tIn-jIHDaq DaH jIH
bel chay' ghojmoHwI''a' Doch Qorwagh ta' qa'ang Suq
. .screens qabDaj je je laHmey rap tools maHvaD motlhjaj ghu'vam Huj
chonayta' Daghajchugh vaj real naDev DaHjaj qup HoS wa' 'oH
vatlh jaj qaSchoH DuD hologram qo' puqvaD wa'
vatlh Hu' chay' nuq amplifies Qorwagh holographic qa'ang maH
yIn Human umqu' ghot Hoch maHvaD Human
HochDaq real-'ej vaj wej wegh maH virtual pagh neH
digital wej-dimensions yIn SIQpu'bogh maH
'ej maH vIH maH maH
qaStaHvIS wej-dimensions naDev naj muDechbej
jatlhpu' pagh entrepreneur start Hoch real-qo' HochDaq.
notion qaStaHvIS yIn SIQpu'bogh embraces windows holographic
wej-dimensions yo'a'neS Hajmo' pong digital jegh ghItlh qo' DuD
vIt ghItlh yInlIj je latlh reality puS reH pa' DaH
vaN jan wej nuv mobile 'ej maH
SuH cham vIH beyond jan beyond vIH
jIHDaq pixels 'ej ghaH vIH beyond DaHjaj digital borders
DaH qaStaHvIS january maH qa'ang qechvam glamorous holographic
landscape.
latlh natural immerse qechvam ghoS
mIw interacting je digital 'a ghIH microsoft lIH maH
nIvqu' lance qo' wa'DIch 'ej neH fully untapped
wejDIch De'wI' holographic 'ej
'e' humbled maH pong enthusiasm outpouring
yapnIS poH vo' consumers malja' response Hev maH 'ej
pa'vo' developers rur qaStaHvIS nungbogh
on behalf of naQ microsoft team qatlho' maH
enthusiasm SoH 'ej DaHjaj mIw veb maH
. .bailing Qorwagh holographic platform focus SoH
. .dreamworks Qorwagh chenmoHwI'
developer vaj Ha' Suq started pong
tour Qorwagh holographic 'ej maHvaD QaH ghaH 'e' DubelmoHchugh tlhap
mIw 'ej QuQ creative yab De''e' hologram... wa' yI'el HIboQ ngIl.
jawwI' 'ej... alex.
DaH pa' maH QIj cher loQ vIleghjaj start
Qop darrin nIvqu' 'ab 'ej globe poll ghaH
. january lIgh SoH qo' .showed.
DaH mIllogh qonwI' je ja'chuq chaH maH. .over naDev vaj hologram laH Dalegh
Ha' jIHDaq chollaw'lI' Men lance nIvqu' bIQopchugh mIllogh qonwI' DaH
HeghDI' Qorwagh holographic lIH maH globe neH
slide.
DaHjaj. .is 'oH SIQpu'bogh je universal Qorwagh
app 'ej nuq qet 'oH Qorwagh loy stan. .windows holographic.
yIn je hologram 'ej qeSmeylIj laH legh
logh customized darrin.
instead of Hoch mol HaghmoHwI' vegh HIDjolev lugh nuqDaq ghaH
'oH neH.
chaq video apps 'oH microsoft HeH photos.
roD Qorwagh simply universal apps.
. .place hologram vaj ta' jotlhmeH slate tlhoy' vay' pagh loQ
Sut vI'Iprup dimensional rur fang matlh parmaqqay
naDev QI'yaH maqoch logh laH customize SoH mIw DaneH'a'.
DaH vay' chel logh vaj vIjaH DaqaSmoH HIDjolev holographic start vIneH.
'ej vIjaH poS woDDI' nargh
worst keeping Hot vaj vIjaH qaS tlhap nuvpu' 'ach jIHvaD neH.
jIH. .to nIH tlhoy' naDev.
mIw Hoch poH vaj pa'Daq yIt jIH legh Hoch
. qab 'ej pIlmoH SIch .smiling.
pIm 'oH Sanmaj'e' pIm Qu' maH Hoch roQ wanI'vam yabqechlIj neH 'ej maH
qaStaHvIS juH ghantoH je example mIw qaSpu'DI'
... apartment HIja', je
ghotvam'e' nuqDaq DIr apartment 'ej jIH Dech je applications naw' vIneH
pagh neH check example.
'ej leng hawaii 'ej couple Hogh nab vaj jIH lan ghu'vam awesome jotlhmeH
. vaj HeghDI' vIta'laH Hergh vIH around jIH glance .over naDev
DeSDu' 'oH 'oH reference 'ej nuq muD cholwI'pu' rur ghorgh jIH Suq pa' hopefully reH tuj vIyaj.
vaj chaq bejtaHvIS jIH naDev jIHtaH tlhoy' poS chu'wI' video chaw'a'.
simply SIch
. .the actual nuq deer 'ej ghaj Doch. juH .around?
vaj wegh legh neH wa' tlhoy'
. .be vay' anywhere SuD qabDaq mIywI' chu' tlhejmeH
loQ ratlh ghopDu'-tlhab Hoch 'oH Hech, HIja' vaj HItlha' Hoch jatlh Sumqu'?
DaH wherever juHwIj jeywIj wIperta' mIywI' chu' along.
lugh Hoch.
'ej, maH Suq. chay'pen.
'oH simply lan jIH je.
. .scale. .as tIn ta' Hoch vIneH.
'oHbe' vay' Hoch Vas universal Qorwagh jatlh app Qu' neH video DawI'pu'
capabilities rap example 'ISjaH lan jIH boqta' qu'mo mo'. .alex
. .tell SoH paS pretty mamej Hoch ghom vaj guy rur DavoqmoHDI'
jIHvaD chenmoH lot Dov'agh jIHvaD check 'ej nuq Suq qa''a''e' jIH veb vIlegh
lo' tu' maH. .every jaj vaj DISov Hoch Duja'ba'pu'
qach. Hoch cha'DIch lo' .minds towards 'oH yavvetlh tu' chu'
. pa' qatlho' pa' legh .time lupoQ je.
Hoch holographic compute laH neH Dalegh
seamlessly.
rar digital qo' je real-yIn reality grants chenmoH
. .permission productivity reinvent pong SIQpu'bogh chenmoH
wej DuH. .any latlh jan latlh platform pagh
wItI'nISmo' pa' january SoH architect around yIt qaponbej ghel maH
. .designs poStaHvIS construction review chaH remotely DaH clients
industry multi-billion-dollar industry law' 'ach
chaq mIw. .unchanged rIn puS jar wIghaj qa' jIH
Dun batlh, transforming DIvI' qar qoch
construction industry rIn sixty DIS vaj Ha' sneak peek DeSDu' tlhap
chay' holographic computing enabled pong Qorwagh Qam fundamentally
chay' Qub chaH vIHtaHbogh architecture construction 'ej collaboration 'ej wIQaw'laH.
Ha' architects. .shapes logh tlhegh je, agreements 'ej three-d je
vaj mugh bImejnIS. .set.
poland. .completely paradigm. .provides chut lulajpu'bogh taS architects 'ej
vay' involves 'e' jonpIn structural Suq lam, qatlh malja'.
literally laH 'oS 'entepray' wa'vatlh job Daq
. .the nIvbogh mIw ghaj wey. .with Hoch.
nav 'etlhDaj lel chay' 'ach nuvpu' aren't po'chugh three-d microsoft visualizing
nach-mounted self-contained De'wI' 'e' SoH kilograms legh yInISQo'.
ghantoH physical DaSovrup. .focus lang
. hologram Suq around SoH .collaborate je flexibility
. .run Qapchu'. .say. .broaden toyota 'e' chup SoH
vaj Ha', mounts DoH jIHDaq holographic logh neH 'ej Dajatlh
. hologram .interacting. .the Dochmey mavanglaH architects
. baS veb confidence around decision-making 'etlhHommey .really. laH Qu' .we 'e' pagh maH
. qaStaHvIS rap 'e' qach je Sep .themselves
. .and latlh vIleghDI' 'ach... moi.
chut lulajpu'bogh De' visualizing. .the 'a ghIH real environment
mamej Dunmo' mIw, ponglIj be. .is implemented correctly.
SoH ghaH je vay' regardless collaborate chaw' microsoft tlha'wI' tlhegh
chuq rur chaH.
'ay' nuqDaq lunID lojmIt. .bye poH bet'ala noghtor
. .for interacting ghaH 'e' vIHtaHbogh qay''a' laH maH
jatlh 'ej vay' solve qay'
Hoch De' 'e' nIS in front of maHvaD je.
... vIghel jIH. .enterprise construction reH jIH
taHtaHghach nuvpu' vay' QoQ nItebHa' ghaq jatlh wa' Hoch nID
'eywI'. vaj Hoch wabmeyvetlh .they. jIH chImDaq jatlh .by matay'DI'.
nIvbogh chu' Dochmeyvetlh moi Ha' Ha' pIH vagh DIS
Hoch interacting maH je qo'?
chonayta' sculpted tlha'wI' gramm pong 'op HochHom
creative nuvpu' around DaH chut lulajpu'bogh tu'lu'bej 'ej laH
. .grams chu' medium, vIHutlh Daghaj
Qu'lIj visualize 'ej digital SoH qech creativity
creations moj ghur vI'Iprup relevant HeghDI' lughoS, yIn real-qo' HochDaq 'ach 'e'
je DuHIvDI' neH bI'reS Qorwagh holographic laH enable nuq hologram
unique 'eb, chay' ghojmoH 'ej ghoj wIQaw'laH je SoH.
. .effective ngI'.
january cha'maH wa'DIch mojpu', ghaH qaponbej maH
HaqwI' vIghoj Hutlh Haqtaj woH.
qaSchoH vaj qoch yejHaD accustomed pagh beyond wIghaj
qIt 'ej nuq chaH qaStaH QaH bel che'angchugh yI'el jIH
ghot'e' vo' case western reserve ben DuSaQ'a'Daq DawI' SoH ghItlh onstage ghojmoHwI''a'
qaStaHvIS team member qavan ghItlh michelle … puS.
cellmark vo' case western team 'ay'
pa' cleveland clinic chaH Qorwagh holographic DanoHmeH 'Itlh vItlhobqa' maH
medical education beyond nuq DuH nuq DaHjaj Sep
SoH'a', nge' alex qatlho' DaHjaj combination cadavers lo' maH je
medical illustrations choH anatomy curriculum 'ej DaHjaj drastically jIDo'be'bej, qatlh ghojmoH HaDwI'
rIn wa'vatlh-lutu'lu'be' mo'. .simply DaHjaj jIDo'be'bej latlh mIw?
. potential chaq .reality lens nIvqu'
[education pong three-d 'a ghIH qem vaj real-qo'. ghaHDaq revolutionize BERNARDO.
DaH. yaj .biggest qaD ghojwI' anatomy ghoj
qechDaj wej-dimensions lom Hoch pIm pat 'ej tay'
hologram yIlo' laH Hergh chev 'ej pa' focus maH
nuv DanoHmeH nuv pat.
example laH focus maH neH femur 'ej
'op fractures chaq wa' jaj encounter chaH neH clinic Segh laH SIbI' lulegh HaDwI'.
... Hoch chu' capabilities laH leverage jIH pagh potlh connection leH
ghaH ghojwI' nIvqu' bIQopchugh batlhchaj. nuq mInmep'e'
legh chaH DeSDu' nuq interacting chaH Ser laH chov jIH
'ej Qum chaH jIH je Hoch latlh burgh, example.
vaj yu' michelle reH Segh laH vIleghpu'. yu' poStaHvIS remotely ghoj ghaj .gwen.
DaH ba'
'oH chenmoH QatlhwI' mojpu' Qap mIw yIntaHvIS lom lulegh doesn't vIH cadaver.
Hoch 'op doesn't limitation laH animated pat
Hergh legh chay' Doch Qap?
Ha' tIq tlhap legh pat cardiovascular botlh
. .organ reality vIHtaHbogh nachlIj size.
. .length laH Hergh ghISDen-let woDDI' maH. .students SoH
. .new details.
laH vabDot wIlegh qoD let je action valves vIlegh.
chu' mIwvam'e' Doch legh ghotvam'e'. potential chaq .it
ghojwI' je neH 'e' neH wej DuH mIw qar lom physiology tlham yaj QaH.
'ej, nuq neH Dalegh vision. .could enhance wa' Vas
subject 'ach je educator ngeD
jIHvaD 'e' 'oH Qu'vetlh anatomy laH chepmoH vo' wanI'vam 'e' vIlegh
cham chay' ghoj Hoch laH choH ghu'vam?
'op latlh yotlh laH choH tugh imagine 'e' veSDujmeymo'.
example, chemistry 'ej genetics.
pa' paleontology.
'ej, 'ay' nIvbogh QaH wej.
. .future nItebHa' pagh loS, 'ej jIH nuq pIq developers holographic qaleghqa'
chay'pen vay' Data'nISbogh je amaze cham ghIlDeSten qatlho'. .thank SoH michelle.
'ej qatlho' jup DeSDu' case western
'ej cleveland clinic vo' nasa gpl.
trimble.
case western roD neH puS amazing maH qoch
actively collaborating. .different industries DaH. .hologram
moj yInmaj everyday lopno'.
DaH jIH Hot Do' qaStaHvIS poH Hoch ghomchoH
pum Daq starting 'ay' pIm.
Hoch decade ghu'maj laH Suq SoH mIw amount vaj
mach chenmoH factor reasonable 'ay' lang neH
vabDot qaStaHvIS wa'Hu' puS DIS roplom'e' staggering. .lands
maHvaD vIH chuqmey je optics noch silicon 'ej chab
puS orders magnitude forward DaH DanoHmeH nuv jatlh
internet DaHjaj luDalaH ta' yap abstract neH rup De'wI'
. yIjaH Hoch Qu' maH maj .just
DuywI' computing 'ej potlh'a'meyvam 'e'
. .are vay' pIm emphasis 'oH pu'HIch focus SoH workloads
brand chu' qay', je latlh words yavvetlh Hoch lo' start solving
qechvam specifically, petaQ maHvaD Human yaj QaH
'ej qo' around maHvaD vaj nuqneH.
pagh wires.
ghobe', markers pagh external mIllogh qonwI' pagh phones
'ej pagh connection pc poQ. loQ latlh ghoj .to
vIHtaHbogh amaze magical jan microsoft 'e' 'ab nIvqu'.
maHvaD qech ghaH visions umqu' ghot chaw' hardware
chu' products 'ej 'oH Hoch real imagine 'e' chaw' De'wI' qar
pu'HIch SoH
laH interact anywhere 'ej ghaH Doch law' combination real-qo' ghItlhvam je.
. pIm pat yI'el nItebHa' wa' symphony tIn nIS 'e' bunch chaq .you.
... ngeD--yaj rur. .onion jImoDHa'taHvIS net Doch patlh latlh baS SoH
. luH figure .only DaH pa' Qagh pa' Qo' wIghaj ghewmey wIghaj
. pa' motlh Dochmey qaS bIghoSniSbe'choHmoH .you
. Qap ghaH nuvpu' across qo' .just
. .very ngo' nItebHa' je beQDaq brand chu' product.
Hoch-je-wa' jan envision maH. .was
qach rurbogh 'ul, 'aplo'mey ghop-tlhab je. .or qa''a''e' je holographic Daghaj
unit mIw mo' millisecond Hoch Vas constantly lIng De' SoH
. .successful Qatlh. .very nap
. vaj law' requirements ma' .pure.
progressive conference audio 'ay' chongaghpa' tlhap qaStaHvIS Hoch De'vetlh vIHtaHbogh. nuqDaq nach .my
nagh jIH legh chenchoH 'e' lutu'lu' vay' real rIn pa' enclosure 'e' Sov yab around
users 'ej. .distribution
joHpu'vam law' noch product Hoch laD nuv neH real-time je 'e' Qu'
HoSghaj. .requires. .our nuq Hach chaH chu' version Qorwagh Suq nIS maH
hardware pIm neH lugh chenchoH creativity qo' 'ej laH Segh yaj maH.
Dun qech Doch wIghaj vIQub. .get developers
. .hundreds Dun qech ghaH 'e' nuq neb. .all vIHtaHbogh jIH.
. real 'ej mojpu' vum DaH vaj cha' chaH QI'yaH .get nuvpu' SoH.
. .with 'e'.
Qorwagh. .hologram.
laH universal Qorwagh apps QujmeH moQ universal Qorwagh apps 'ej
chenmoH Hoch Qap Qorwagh holographic boleghpu'bogh boja'
naDev DaHjaj universal Qorwagh app developers wanI'vam.
poS … chab vay' chu' ghIDIna 'eb
. ghaj .you. .new canvas vIHutlh
. .creativity laH lughoS apps yIn 'ej chaH
SIQpu'bogh burgh around SoH 'ach Qap qo' HochDaq
legh chay' tlhap vaj Ha' Har portability
SIQpu'bogh enabled Qorwagh SachchoHghach'a' laH choH wa'maH
chenmoHwI' rur SoH interact je Doch physical SoH
qach maHvaD Dargh DuD hologram io cha'.
DubelmoHchugh wIj jup, nuqneH onstage HIboQ nicole.
chaq vaj ghaytan fifteen DIS 'uy' nuv maH chenmoHwI' yIlo'
qoq 'el wa' rur kids
competitions 'ej law' ghoj vIHtaHbogh electronics jatlh raSber naHmey pi lo' maH
. DaH Qorwagh wa'maH ngaq .which
. .core pIlmoH chay' mavanglaH vIlegh
fifteen wake mIw'e' qa'ang vaj vIleghjaj rap hardware nIvqu' 'ab je.
. real .out fifteen.
SeH Hoch. api chaq .ten jan Human
vaj environment vumnIS yabraj nobmeH overlay
holographic qoq on top of physical wa' 'ej wa' ta' Hoch working tu' maH
Hergh accessible 'ach chel De' bImejnIS
cost ghur Dalbogh bey' 'ej pa' De'vetlh Hoch legh DuHbe'
Dotlhmey vaj chay' fifteen SeHlaw check De' maH maH qa'ang vIleghjaj.
beQDaq spatial mIn pat je universal Qorwagh app.
tera'vo' De' DaqaSmoH jIH. chenmoH je tIn law' 'e' Sumqu' .fifteen
. van'a' .placing relevant 'ej 'oH bang qo' 'ej. .nicole
. .have He'mIn'or mojpu' wItI'nISmo' desk Qu' 'oH Dun example
chay' mixer digital yIn Su' Qorwagh vI'Iprup HoSghaj rar
DeSDu' je real-yInlIj freight 'e' nIvbogh laH waste SoH
poH chaH latlh jan tweaking ngejtaH waH SoH?
'ach. Sumqu' .all vay' nap
jaw color SeH scheme laH lo' jIH choH.
rur ghu'vam.
vaj ghaH chay' SeH bey' evolving 'ej envision maH
Dun hologram DaH joHpu'vam law' industrial qoq... paths.
safely vegh ta'meychaj … Ha' legh ghoS 'ar tlhap
. .be. .navigate 'ej chay'. qaSjaj QaH .can
aren't chenmoH fifteen noch detecting obstacles 'ach cool Dochmey ghewmey chaH
vay' De'vetlh laH Qum nIvqu' lens
. .fifteen bID ghob.
. Qorwagh .now. environment laH maH laH Hotlh .we
woDDI' movement Qu' cue je qoq 'op DIjlu'ta'bogh visualize?
vaj Hoch vay' jejlaw'. .the ground nIvqu'
. .interprets lang 'ej three-d fifteen ghorgh Damoj 'ej
jaH tlhetlhbe'lu'taHvIS DaH Dun example chay' portable ghotvam'e'
Qorwagh SIQpu'bogh laH fifteen
. Qo'noS .half, DaSov'a', environment pa' vumnIS yabraj
vo' Qorwagh holographic 'ach qaStaH nuq
ghorgh qay'be' 'e' nach mojpu' choH environment SeH. .morning vaS
... reH fifteen He updated 'oH mInmep'e' yIghov
around SoH 'ej ghotvam'e' critical ta' vaj yIvum 'u' qoq rur nuv
. 'e' reH yIghov qoq intentions nIS .automotive SoH manufacturing
. developers qoq Dunmo' DeSDu' vay' ghISDen yaj QaH .lens pagh
qaStaHvIS vay' scenario ghotvam'e' Qu'vetlh vaqwI' vehicle amazing qatlho' 'ej qaghom
. .be fifteen, DaH jImej jatlh fifteen.
DaH DeSDu' 'op lang qaStaHvIS poH feeling poHlIj laH mojpu'
meaningful vay' chenmoH SoQvetlh feeling
SeymoH materially pIm vo' legh architects vIHtaHbogh 'oH vo'
SeymoH vIHtaHbogh 'oH ghojmoHwI''a' Qel legh.
outside of microsoft nuvpu' developers ghaytan SeymoH SoH vIHtaHbogh 'oH
. .start tools vIyaj.
. .start ghagh in front of chaH painting je start 'Iv yaj
SoHvaD yab roD. .and chu' brand rItlh brushes.
SIchDI' 'ej 'oH SeymoH poH rap.
neH qa' 'e' wa'vatlh nIvqu' qem maH
jan lens.
neH rur wa' Dalegh mIw DaHjaj
qabDaj qet Qorwagh Qam chenchoH Duja'ba'pu' je
qach. .experience hologram rIn jaj veb puS.
pa'vo' holographic much chal featuring.
one-on-one demos trimble rur
SIQpu'bogh SoH cha' jIH earlier DaHjaj.
'ej personal favorite 'ampaS lach'eghDI' holographic
nuqDaq SoH ghaH nobmeH SIQpu'bogh wa'DIch holographic qach
pa'vo' scratch Hoch maluj SoH Hogh naDev DeSDu'
DaH registration qach
qaSpu'DI' keynote logh tagh Hoch
vuS vaj QutwI' be qI' SoH Hoch activities pong ghoS
'ej bebvo' pagh simply jaS Deghmeymaj build-up lo'.
Qorwagh developer starts lutebjaj holographic.
. 'e' vIneH starts DaH 'ej latlh je .right naDev 'oH je
Satlho' 'ej Ha' scott, nuqneH HIja', wItI'nISmo' ghorgh qatlho' mIw.
qatlho' alex ghaH neH magical naQ.
hopefully potlhvamvaD Qorwagh ambition poHlIj
laH Qorwagh users vIH wIneH maqarmeH
vIH vo' Qorwagh Qorwagh wutlh nIS
'a Qorwagh DeSDu' wey botlhDaq
pum empowerment maHvaD empowering Qu'
Hoch DIvI' ghot Hoch empower
Hu'tegh wa' Hoch empowering starts yuQmey neH 'ej 'oH chav
SoH vaj SoHvaD mamej Satlho' chenpu' developer Hoch
naDev 'oH DaHjaj 'ej. .at conference 'e' vIHar.
'ej pong jachtaHvIS jatlh: DavID chu' QoQ keynote DaHjaj po
po naQ qab qatlho' qon 'ej nIv ghaj